Alanis Morissette reveals ‘Jagged Little Pill’ 25th anniversary dates | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Arts Music NP Music |Featured: Windsor International Film Festival Dalson Chen Concerts & Events Live & Local Latest Movie News | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Reuters Updated: December 2, 2019 Share Adjust Comment Print LOS ANGELES — Alanis Morissette announced dates Monday for a 31-stop “Jagged Little Pill” 25th anniversary tour, launching on June 20 in Portland, Oregon. The lone Canadian stop on the tour is July 11 at Budweiser Stage in Toronto. The tour is a virtual badass 1990s female-artist nostalgia tour, as she will be joined by special guests Garbage and Liz Phair. The tour will follow the “Jagged Little Pill” Broadway musical, which launches Thursday at the Broadhurst Theatre in New York. The musical is directed by Tony Award winner Diane Paulus (“Waitress,” “Pippin”) and features an original story by Academy Award-winning writer Diablo Cody (“Juno,” “Tully”). Presales for the tour will begin on Dec. 10 at 11 a.m. local time and tickets will go on sale to the general public beginning Dec. 13 at 11 a.m.local time. With each transaction, fans will receive an instant grat download of “Reasons I Drink” and a digital download of Alanis’ new album “Such Pretty Forks in the Road,” which comes out May 1 and is her first album of new material since 2012. The song was released today. All-local music project offers 10 songs for Windsor's 10 wards This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us Share this story Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun