Andrew McCredie | Driving Home News & Opinion Latest News Auto Shows Motor Mouth Lorraine Complains More Columns Reviews First Drives Road Tests Comparisons All Reviews Research Buyer's Guide Car Comparison New Car Deals Video Features All Features Safety and Maintenance Supercars Luxury Cars Classic Cars Electric Cars Motorcycles Lifestyle Gear Guide Get Exclusive Pricing Search Search Driving Our Experts More Experts Andrew McCredie Based in Vancouver, Andrew McCredie is a senior editor with Postmedia Driving. Andrew McCredie Archives 1 - 7 of 34 items SORT BY Most recent first Oldest first News   Plugged In: Charged up in L.A. by  Andrew McCredie  | November 29 This week we report on all the electrifying news, and controversies, from the 2019 Los Angeles Auto Show floor News   Plugged In: The business of selling EVs by  Andrew McCredie  | November 20 What do car dealers think about electric vehicles? Are they keen to have them in their showrooms? We talk to Vancouver GM dealer Blair Upton about this and much more during this week’s episode of Plugged In. First Drives   First Drive: 2020 Land Rover Range Rover Velar SVAutobiography Dynamic by  Andrew McCredie  | November 20 Rare and refined only begins to describe the most powerful and luxurious Velar ever built SUV   First Drive: 2020 Lincoln Corsair by  Andrew McCredie  | November 18 OSOYOOS, B.C. — Lincoln Canada rolled the weather dice by scheduling it’s first drive media event of the luxury brand’s newest compact luxury utility here in the heart of British Columbia’s spectacular Okanagan Valley in mid-November. News   Plugged In: Toyota's circuitous route to full electrification by  Andrew McCredie  | November 13 Toyota has led the hybrid charge for two decades, and as Toyota Canada's Stephen Beatty tells Plugged In host Andrew McCredie, is now all-in on EVs, particularly fuel cell vehicles. Feature Story   5 Electric Vehicles for under $45K by  Andrew McCredie  | October 31 With more affordable all-electrics coming to Canada, and that federal rebate program, it's time to consider plugging in News   Plugged In Podcast: Charged up about two-wheeled mobility by  Andrew McCredie  | October 30 On this week's episode, Andrew McCredie talks EV bikes and scooters with Motorino founder Steve Miloshev 1 - 7 of 34 stories 1 2 … 5 Older All Car Brands Acura Alfa Romeo Aston Martin Audi Bentley BMW Bugatti Buick Cadillac Chevrolet Chrysler Daewoo Dodge Eagle Ferrari FIAT Fisker Ford Genesis GMC Honda HUMMER Hyundai Infiniti Isuzu Jaguar Jeep Kia Lamborghini Land Rover Lexus Lincoln Lotus Maserati Maybach Mazda McLaren Mercedes-Benz Mercury MINI Mitsubishi Nissan Oldsmobile Peugeot Plymouth Pontiac Porsche Ram Renault Rolls-Royce Saab Saturn Scion Smart Spyker Subaru Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Volvo A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Subscribe to the Driving newsletter Thank you for subscribing! Please input a valid e-mail address Sign me up! Follow Driving is a part of Postmedia Network Inc. About Driving Contact Us FAQ Advertiser Inquiries Sitemap 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distrbution, transmission or republication strictly prohibited. Privacy Terms Copyright & Permissions New and Used Car Reviews, Comparisons and News | Driving Powered by WordPress.com VIP