ATP World Tour Metz Results | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe ATP World Tour Metz Results The Associated Press Updated: September 18, 2019 Share Adjust Comment Print Wednesday At Arenes de Metz Metz, France Purse: (euro)524,340 Surface: Hardcourt indoor METZ, FRANCE (AP) — Results Wednesday from Moselle Open at Arenes de Metz (seedings in parentheses): Men’s Singles Round Of 32 Gilles Simon (7), France, def. Marius Copil, Romania, 6-3, 6-4. Yannick Maden, Germany, def. Ugo Humbert, France, 6-4, 6-7 (8), 6-4. Men’s Singles Round Of 16 Gregoire Barrere, France, def. Antoine Hoang, France, 3-6, 7-6 (6), 6-2. Benoit Paire (3), France, def. Richard Gasquet, France, 3-6, 6-3, 6-4. Filip Krajinovic, Serbia, def. Fernando Verdasco (5), Spain, 3-6, 6-4, 6-3. Men’s Doubles Round Of 16 Nicolas Mahut and Edouard Roger-Vasselin (1), France, def. Jo-Wilfried Tsonga and Tristan Lamasine, France, 6-2, 6-4. Aisam-ul-Haq Qureshi, Pakistan, and Santiago Gonzalez (4), Mexico, def. Artem Sitak, New Zealand, and Denys Molchanov, Ukraine, 4-6, 7-5, 11-9. Marcel Granollers and Gerard Granollers, Spain, def. Purav Raja, India, and Miguel Angel Reyes-Varela, Mexico, 6-3, 6-4. Men’s Doubles Quarterfinal Robert Lindstedt, Sweden, and Jan-Lennard Struff, Germany, def. Gilles Simon, France, and Mischa Zverev, Germany, 6-7 (5), 7-6 (7), 10-7. David Pel and Sander Arends, Netherlands, def. Marius Copil, Romania, and Ugo Humbert, France, 6-7 (5), 6-3, 10-5.  Grace to return home? Hotel-Dieu Grace Healthcare touts grand plan to... Reader letter: Canadian beef is raised in a sustainable way This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us Most Popular Now Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Windsor Weather Forecast - News & Reports | Windsor Star Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Windsor man killed in accident in driveway | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Share this story ATP World Tour Metz Results Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun