Best Books to Read, News & Reviews  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Arts Books |Featured: StarPhoenix Sporting Christmas Canada's growing obesity crisis TheGrowthOp: Cannabis in Canada Saskatchewan Rush New Faces Election 2019 Cannabis Broncos bus crash Videos The Royals Follow the Money People Project Spotlight | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe More Stories Books Excerpt: Looking Back to Allan Blakeney for the Sake of Democracy's Future The following is from a retrospective on Allan Blakeney, Saskatchewan's 10th premier who led the province through the 1970s. Books Book Review: The Difference by Marina Endicott In Alberta writer Marina Endicott’s new novel, The Difference, one of the many differences she outlines is between two half-sisters. Books Book Reviews: Memoirs from Sask. women Lois Simmie and D.M. Ditson Saskatoon writer Lois Simmie shares a delightfully impressionistic ramble from her childhood to her adult writing while D.M. Ditson shares of sexual assault and recovery. Books Book Reviews: Sharon Butala and Don Dickenson Here are two works of fiction by a couple of Saskatchewan ex-pats: short stories by Sharon Butala, and a novel by Don Dickinson. Books Book Review: No Surrender by Sheldon Krasowski No Surrender is an academic book from an academically trained historian born in Saskatoon and partially educated here. Local News Religious perspectives on cosmetic enhancement "Since tummy tucks, Botox, facelifts and breast enlargements weren't available when the Hebrew Scriptures, Qur'an, Bhagavad Gita and other holy texts were composed," Alarcon says, "cosmetic enhancement is often a grey area as far as religion is concerned." Books Book Reviews: Ernie Loutit and Mark Abley StarPhoenix book reviewer Bill Robertson takes a look at two non-fiction books — Ernie Louttit and Mark Abley. Books Summer reading: Leader-Post and StarPhoenix recommendations With summer coming, many of us are searching for a good book to pull out for beach or hammock reads. Books Book Reviews: Paula Jane Remlinger, Raye Hendrickson, John Donlan StarPhoenix book reviewer Bill Robertson takes a look at three new poetry books — Paula Jane Remlinger, Raye Hendrickson, and John Donlan. Books Book excerpt: Ditson wants to offer sexual assault survivors hope with Wide Open Excerpt from D.M. Ditson's memoir Wide Open Books Book reviews: Arthur Slade and Alice Kuipers StarPhoenix book reviewer Bill Robertson takes a look at three new young adult books — two by Arthur Slade and one by Alice Kuipers. Books Book reviews: Adam Pottle, Paul Hanley, Robert Bringhurst and Jan Zwicky Latest in the U of Regina Press’s Writers on Writing series is Voice: Adam Pottle on Writing with Deafness ($18. Books Book reviews: Robert Currie, gillian harding-russell, Al Purdy anthology Bill Robertson reviews Robert Currie's One-Way Ticket, gillian harding-russell's Another Air, and Beyond Forgetting — an Al Purdy anthology. Books Book reviews Reviews of James Trettwer’s Thorn-Field, Beryl Young’s Miles to Go, and Beverley Brenna's Sapphire the Great and the Meaning of Life. Books Book reviews: The Literary History of Saskatchewan vol. 3, Waiting When Saskatoon novelist, essayist, and poet David Carpenter finished the monumental task of editing the first two Literary Histories of Saskatchewan he declared he was done. Local News Book Excerpt: Broken Through by J.C. Paulson J.C. Paulson's new book is Broken Through, a steamy, action-packed sequel to Adam’s Witness, this time delving into the issue of violence against women Books Book reviews: Lilburn searches for meaning; Peeteetuce creates scathing depiction of phoniness Bill Robertson reviews Tim Lilburn’s latest collection of essays, The Larger Conversation, and Curtis Peeteetuce's play, Popcorn Elder Books Book excerpt: Unlocking traditional gender roles During nearly three decades of working in a masculine environment, I had to be an independent, self-sufficient risk-taker, writes Betty-Ann Heggie Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Don't Miss Arts Crime Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Music Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Celebrity Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Health News DivaCup improving lives around the world Vegan sues Burger King, claiming Impossible Whoppers are contaminated by meat What to eat (and avoid) if you're trying lose weight The case for getting fitter — not slimmer: Why our obsession with weight could be ... TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel