Celeb News | Photos, Interviews & Gossip  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Arts Celebrity |Featured: StarPhoenix Sporting Christmas Canada's growing obesity crisis TheGrowthOp: Cannabis in Canada Saskatchewan Rush New Faces Election 2019 Cannabis Broncos bus crash Videos The Royals Follow the Money People Project Spotlight | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Incarcerated comedian Bill Cosby is urging followers to turn their backs on the mainstream media in favour of black outlets to combat the spread of “fake news”. Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Katherine Langford's 'Avengers: Endgame' cut scenes were too complicated for the film 'Are you kidding me?' Jeopardy players fail to recognize Tom Hanks Seth Rogan, come on down: Actor to be a contestant on 'The Price Is Right' ... More Stories Celebrity Alessia Cara, Will Arnett among those honoured at Canada’s Walk of Fame TORONTO — Alessia Cara says getting recognition at this year’s Canada’s Walk of Fame gala event ranks among the most tremendous honours she’s received in her career. Celebrity Neil Young leaving Facebook for sponsoring gala where Brett Kavanaugh spoke The Canadian rocker says Facebook's sponsorship of a right-wing law group's banquet is prompting him to leave the platform. Celebrity Studio exec wanted Julia Roberts to play African-American slavery hero Harriet Tubman, screenwriter says A Hollywood movie studio executive once suggested that Julia Roberts could play Harriet Tubman, the 19th century escaped slave who is seen as an African-American icon. Royals Elton John: I needed teleprompter for Princess Diana's funeral song LONDON — British singer-songwriter Elton John said he was so worried about getting the words wrong when performing an adaptation of “Candle In the Wind” at Princess Diana’s funeral that he had a teleprompter installed by the piano. Celebrity Dwayne Johnson sings 'Moana' song for boy with leukemia delighted a sick fan when the star sent the three-year-old boy a clip of himself performing the tune You’re Welcome from Moana. Celebrity Taylor Swift slams ‘tyrannical’ Scooter Braun and Scott Borchetta Taylor Swift slammed Scooter Braun and Scott Borchetta over her old music rights, claiming they wouldn’t let her play those songs at the American Music Awards or in a new Netflix documentary. Celebrity Tom Sizemore told FBI Suge Knight 'arranged' Tupac and Biggie murders Actor Tom Sizemore once offered to wear a wire in a bid to catch rap mogul Marion ‘Suge’ Knight allegedly confessing to arranging the murders of Tupac Shakur and the Notorious B. Celebrity Cirque du Soleil co-founder taken into custody in Tahiti over cannabis growth MONTREAL — Canadian entrepreneur Guy Laliberte, founder of the Cirque du Soleil circus company, appeared before a judge in French Polynesia on Wednesday over claims of cannabis cultivation. Celebrity John Legend named People magazine's 'sexiest man alive' Multi-talented singer and actor was named on Tuesday, but said he wondered whether he could live up to the title. Celebrity Broke Tori Spelling owes more than $1M in taxes amid ‘BH90210’ cancellation Tori Spelling lost a source of income when BH90210 was cancelled after only one season. can exclusively reveal just how dire the paychecks were, as she continues to owe a whopping $1,182,760 in taxes! The Los Angeles County Recorder of Deeds exclusively confirmed to Radar that Spelling’s June 13, 2016 state of California tax lien for $259,108 has not been released. Celebrity Drake booed off stage at Tyler, The Creator's Camp Flog Gnaw festival Drake cut his set short at Tyler, The Creator’s Camp Flog Gnaw festival on Sunday night after being confronted by loud boos from an angry audience. Celebrity Chris Brown holds garage sale outside his home Police officials have been left powerless after failing to prevent Chris Brown from staging a garage sale outside his Tarzana, California home. Celebrity Britney Spears' hairdresser recalls buzz cut meltdown in new documentary The hairstylist who Britney Spears turned to for an impulsive buzz cut back in 2007 has revealed all about the manic moment in a new documentary about the pop star’s infamous meltdown. Movies Matthew McConaughey tapped to play Harvey Dent in 'The Batman': Report More casting information is coming out ahead of filming of the new Batman movie. Celebrity Felicity Huffman begins community service after prison release Felicity Huffman has begun her community service for her role in the college admissions scandal, after the star’s 14-day prison sentence was cut short last week. Celebrity Michael Jackson tops dead celebrity rich list Michael Jackson has extended his reign as the highest-earning dead celebrity for the seventh consecutive year. Celebrity Rumer Willis describes trauma of watching mom Demi Moore having drug-induced seizure at party Rumer Willis has opened up about a traumatic experience of witnessing her mother overdose on drugs. The two and Moore’s youngest daughter, Tallulah Willis, sat down together for an episode of Jada Pinkett Smith’s Red Table Talk show, airing on Monday, in which they discussed the 2012 incident where 31-year-old Rumer watched her mum have a bad reaction to drugs and suffer a seizure at a party. Celebrity Kate Upton fires back at 'misogynistic' remarks about her baseball commentary Kate Upton hit back at users on Twitter who tried to tell her what she is and isn’t allowed to comment on. Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Don't Miss Arts Music Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Television 'Doctor Who' star John Barrowman hospitalized for 'severe neck injury' Movies 'Frozen 2' sets Thanksgiving record, 'Knives Out' scores Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Health News DivaCup improving lives around the world Vegan sues Burger King, claiming Impossible Whoppers are contaminated by meat What to eat (and avoid) if you're trying lose weight The case for getting fitter — not slimmer: Why our obsession with weight could be ... TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel