CFL Scores | News, Rumors and Schedules  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Sports Football CFL |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe CFL 'DREAM COME TRUE': Blue Bombers down Ticats to win Grey Cup CALGARY — The drought is over. Finally, it’s really, really over. After 28 years of frustration, the Winnipeg Blue Bombers are Grey Cup champions once again. CFL Essex's Revenberg and Belle River's Desjarlais to battle for Grey Cup Essex native Brandon Revenberg and Belle River’s Drew Desjarlais play the same position and will now chase the same prize on Sunday. NFL Feisty promoter says Raiders, Packers preseason tilt will draw 20,000 At least Aaron Rodgers is in town. That’s pretty much the only dose of good news surrounding Thursday’s NFL pre-season game here. CFL Coming of an all-star season, Essex's Revenberg leads locals into new CFL campaign Essex native Brandon Revenberg is looking for more than post-season recognition this year. Heading into his fourth season in the Canadian Football League, the Hamilton Tiger-Cats guard was named an East Division all-star and a league all-star last season. CFL Iconic Grey Cup trophy receives new base for just third time in its history TORONTO — The Grey Cup has a new base. The CFL announced Friday the trophy recently received a new base for just the third time in its 110-year history. CFL Local roundup: Desjarlais highest Lancer ever taken in CFL Draft after Winnipeg selection Offensive lineman Drew Desjarlais made University of Windsor Lancers’ history on Thursday. The 22-year-old Desjarlais became the highest selection ever for a member of the Lancers’ football team in the Canadian Football League Draft. CFL What to expect with NFL’s new PI replay rule PHOENIX – Now that the NFL has taken a big, bold step and expanded replay reviews to include called or uncalled pass interference, how often can we expect to see challenge flags thrown? And plays overturned? And will games be longer now? The principal reasons the league’s mostly conservative-minded owners and decision-makers for years had been so hesitant to go down this road were (a) they were philosophically opposed to making subjective calls reviewable, (b) they were philosophically opposed to having a penalty determined after the fact by someone not on the field wearing a black-and-white striped shirt, (c) they feared coaches would use up all challenge opportunities in every game, thereby making games longer, and (d) they feared coaches would often go fishing for an offensive or defensive pass-interference penalty after an opponent’s late, lead-changing touchdown, to try to negate it. CFL CFL orders Alouettes to release Johnny Manziel after agreement violated Controversial quarterback Johnny Manziel has been released by the Montreal Alouettes, who said they were acting on direction from the Canadian Football League. CFL CFL to unveil the site of 2020 Grey Cup championship next Thursday TORONTO — The CFL will award the 2020 Grey Cup next week, the league announced Friday. The CFL said its Grey Cup committee has reviewed bids from the Hamilton Tiger-Cats, Montreal Alouettes and Saskatchewan Roughriders. CFL CFL commissioner Randy Ambrosie looking to take league across the pond to Europe He already has taken the CFL into Mexico, but commissioner Randy Ambrosie isn’t stopping there. Page 1 of 3 Connect With Us Most Popular Now Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Police arrest fleeing suspect following downtown assault | Windsor Star Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel