Concerts and Events News, Articles & Images  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Concerts and Events Local News All-local music project offers 10 songs for Windsor's 10 wards Forwards and Backwards: The Wards of Windsor Music Project features 10 local singer-songwriters, each paying tribute to a different section of the city. Live show happens Nov. 30 at Mackenzie Hall. Local News Techno legend Stacey Pullen to DJ outdoor WIFF event University Avenue West in front of the Capitol Theatre in downtown Windsor is set to become WIFF Village on Friday night — with Detroit electronic music innovator Stacey Pullen providing the beats. Local News Mediterranean guitar virtuoso Pavlo returns to Chrysler Theatre Oct. 25 Award-winning guitar expert Pavlo is known for his Mediterranean sound — but his new album and tour are about coming together with different styles. He performs in Windsor next week. Local News Lil Nas X pulls out of Billy Ray Cyrus show at Caesars Windsor Country singer BIlly Ray Cyrus's concert at Caesars Windsor on Oct. 17 will not feature Lil Nas X — due to "unforeseen circumstances," says the rapper. Local News Folk rockers The Strumbellas come to Caesars Windsor Feb. 6 Toronto band The Strumbellas bring their promotional tour for their new album Rattlesnake to Caesars Windsor Feb. 6. Ticket prices start at $23, all ages welcome. Local News Comedian Sebastian Maniscalco returns to Caesars Windsor in May "The hottest comic in America" — Sebastian Maniscalco — brings his You Bother Me comedy tour to Caesars Windsor for shows on May 14 and 15. Local News 'Why would you say that?' Chatting with Steve Martin and Martin Short before their Caesars ... Steve Martin and Martin Short return to Caesars Windsor on Sept. 27 with their new show: Now You See Them, Soon You Won't. We had a chat with the comedy legends about how they keep their insults to each other fresh and hurtful. Local News Get ready to geek out at Windsor ComiCon 2019 this weekend Windsor ComiCon 2019 happens at Caesars Windsor this Saturday (10 a.m. to 6 p.m.) and Sunday (10 a.m. to 5 p.m.). Admission: $25 for Saturday, $20 for Sunday, $40 for weekend pass. Children 10 and under get in free. Local News Tom Cochrane and Red Rider with Steven Page play Caesars Windsor Dec. 5 Life is a highway that leads to Caesars Windsor for Tom Cochrane and his band Red Rider. They'll be joined on stage by another icon of Canadian rock: Steven Page, formerly of Barenaked Ladies. Local News 'We will all be underwater. And dead.' Comedienne Iliza Shlesinger shares thoughts before her Windsor ... From climate change to Donald Trump to the wedding industry, stand-up comic Iliza Shlesinger isn't shy about offering some opinions. She plays Caesars Windsor on Sept. 12. Page 1 of 34 Connect With Us TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic Don't Miss Arts Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Pussycat Dolls' raunchy 'nearly naked' TV reunion sparks 400 complaints Charlie Sheen auctioning off 'Major League,' 'Platoon' movie props Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Pete Davidson makes fans sign $1M NDA at his comedy shows: Report News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel