David Booth | Driving Home News & Opinion Latest News Auto Shows Motor Mouth Lorraine Complains More Columns Reviews First Drives Road Tests Comparisons All Reviews Research Buyer's Guide Car Comparison New Car Deals Video Features All Features Safety and Maintenance Supercars Luxury Cars Classic Cars Electric Cars Motorcycles Lifestyle Gear Guide Get Exclusive Pricing Search Search Driving Our Experts More Experts David Booth Senior Writer/Postmedia Driving David Booth Archives 1 - 7 of 92 items SORT BY Most recent first Oldest first Feature Story   Motor Mouth: Too tipsy? These volunteers will get you home for free — in your own… by  David Booth  Nadine Filion  | November 29 This holiday season, in more than 100 communities across the country, Operation Red Nose are getting impaired Canadians safely home Feature Story   Motor Mouth: The good, the bad and, whoa, the ugly about Tesla's new Cybertruck by  David Booth  | November 26 A by-the-numbers analysis of Elon Musk's claim to pickup truck domination Feature Story   Motor Mouth: What the hell was Ford thinking? by  David Booth  | November 22 The math behind Ford's decision to call the Mach-E a Mustang L.A. Auto Show   Mercedes-AMG GLS 63 is a three-row sport-brute with 603 HP by  David Booth  | November 20 You'll definitely get to soccer practice on time with Mercedes' latest GLS News   2021 Toyota RAV4 Prime PHEV boasts 302 HP — yes, you read that right by  David Booth  | November 20 Lower fuel consumption and improved performance in a charge-at-home electrified SUV package? You can't lose News   First Look: 2021 Aston Martin DBX by  David Booth  | November 20 The British marque's first off-roader promises to keep its siblings' sports car driving feel News   Lexus chops top off LC, still looks gorgeous by  David Booth  | November 20 Pretty amazing to think that a car this sexy comes from the brand that rules the reliability charts. 1 - 7 of 92 stories 1 2 … 14 Older All Car Brands Acura Alfa Romeo Aston Martin Audi Bentley BMW Bugatti Buick Cadillac Chevrolet Chrysler Daewoo Dodge Eagle Ferrari FIAT Fisker Ford Genesis GMC Honda HUMMER Hyundai Infiniti Isuzu Jaguar Jeep Kia Lamborghini Land Rover Lexus Lincoln Lotus Maserati Maybach Mazda McLaren Mercedes-Benz Mercury MINI Mitsubishi Nissan Oldsmobile Peugeot Plymouth Pontiac Porsche Ram Renault Rolls-Royce Saab Saturn Scion Smart Spyker Subaru Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Volvo A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Subscribe to the Driving newsletter Thank you for subscribing! Please input a valid e-mail address Sign me up! Follow Driving is a part of Postmedia Network Inc. About Driving Contact Us FAQ Advertiser Inquiries Sitemap 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distrbution, transmission or republication strictly prohibited. Privacy Terms Copyright & Permissions New and Used Car Reviews, Comparisons and News | Driving Powered by WordPress.com VIP