Diet & Fitness | News, Articles, Programs & Plans  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Health Diet & Fitness |Featured: Milestones Fit Tips Windsor In Pictures Kelly Steele | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe UWindsor chef serves up healthy skin care There was a time when Chef Andrew Braithwaite was known for making a rather mean creole seafood dish. Diet & Fitness $6M for bike lanes, trails to build on 'tremendous growth' in cycling across Essex County Local News Inclusive CrossFit workout part of World Down Syndrome Day in Windsor Local News Gluten-free paczki has people dancing for joy at local bakery Local News Program provides workouts for adults with intellectual challenges Local News Windsor health unit hosts webinar on sitting Local News Paddling events set for June 4 Local News Malden Death Run: 'Everybody's smiling, laughing, suffering and having a great time' Local News Want more control over your eating at Christmas? Now's not the time, says Windsor professor Dr. Gifford-Jones: How Readers Would Treat 42,000 Addicts Woman of Steele: September events include your choice of walk/runs Woman of Steele tackles the "purest form of climbing" Dr. Gifford-Jones: What they don’t tell you about baldness and heart attack Harvard researchers reported that a man’s chance of heart disease depends on when hair loss started, how fast it is occurring and that hair loss on the top of the head was more likely to be associated with coronary disease. Diet & Fitness Dr. Gifford-Jones: Has Anyone Felt Your Testicles Lately? Diet & Fitness Dr. Gifford-Jones: Guarding against devastating phone call Diet & Fitness Arthritis Society ambassador Emma Wilson stares down disease When Therese Wilson found out her young daughter had juvenile arthritis her initial reaction was to blame herself. Diet & Fitness Dr. Gifford-Jones: No government should own your life The recent Canadian law of doctor assisted death guarantees that some people must still suffer before they have the right to die peacefully. More Health News Allowing abused women to bring their pets to crisis shelters could save lives, UWindsor profs ... Windsor-Essex first in Ontario with tool to reduce idled ambulances Violence against long-term care workers, nurses at alarming levels across Ontario 'Not your regular coffee shop' — Windsor's 'sober' bar for recovering addicts gaining attention $1M brain cancer research grant for University of Windsor's Lisa Porter Living with dementia: 'I can't let it stop me,' says Windsor woman Windsor Regional Hospital has new strategy for ER discharge for homeless patients Crisis and Mental Wellness Centre a one-stop downtown shop for mental health help Investigate breast cancer cases at Ambassador Bridge, says customs union and researcher Growing up with a parent with mental illness: $50K research grant to help Windsor children More women than men in Ontario die of heart failure, study finds Cutting suicide risk just a Windsor Regional Hospital ER phone call away Windsor woman battles rare liver disease Daytime biting mosquitoes that could carry Zika found in Windsor for third year Mapping the beaver genome a home run for geneticist Stephen Scherer Researcher seeks 20 women for breast cancer study Diet & Fitness Dr. Gifford-Jones: Colonoscopy: What Will Trudeau and Obama Do? How should people decide whether or not to have a colonoscopy? Local News Addict who credits Yoga for saving his life speaks in Windsor Friday Taylor Hunt knows what it feels to hit rock bottom and completely lose the desire to live. Diet & Fitness Dr. Gifford-Jones: How does my diet compare with the Mayo Clinic’s? “What diet do you follow?” is a question I’m often asked when writing about cardiovascular disease. Diet & Fitness What's up for March in Windsor and Essex County Spring is just around the corner and it's time to shake off the winter blues. What better way to do so then get involved in many of the events and activities in Windsor and Essex County? Diet & Fitness Rose City gymnasts set sights on Olympics Taryn McEvoy along with ten of her Rose City teammates are headed to Montreal on March 3 for L'International Gymix — an international competition which attracts close to 2,500 gymnasts. Local News Woman of Steele: Jigging to the beat Cross your right foot in front of your left making sure both are turned outwards, don't forget to point your toes and keep your arms firmly by your side. Welcome to Irish Dancing, where the basics of this age-old dance style are simple, yet effective. Diet & Fitness Readers’ response to drinking mothers and brain-injured children In Canada there are 300,000 people suffering with fetal alcoholic syndrome disease. Local News Free fitness for week at GoodLife Fitness Still making excuse about getting in shape? Diet & Fitness Roseland offering a new spin on curling There's a buzz around a new sport being tried at Roseland Golf and Curling club. Local News Learning the benefits of silence through yoga Silence. There are so many benefits to disconnecting and spending some time in your own solitude, but it can be a difficult thing to do. Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Top Stories Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel