Exit Wounds News, Articles & Images  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription |Featured: Milestones Fit Tips Windsor In Pictures Kelly Steele | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Exit Wounds Local News EXIT WOUNDS Part 1: Cop wrestles with career of horrors Crises can hurt more than just victims — sometimes, emergency workers are also affected. First responders are twice as likely to suffer post-traumatic stress disorder. In video, pictures and very personal stories, this in-depth multi-part series by the Windsor Star and the London Free Press explores the hidden toll taken on those who help protect us. Local News EXIT WOUNDS Part 2: Hidden toll can plague emergency workers Crises can hurt more than just victims — sometimes, emergency workers are also affected. First responders are twice as likely to suffer post-traumatic stress disorder. In video, pictures and very personal stories, this in-depth multi-part series by the Windsor Star and the London Free Press explores the hidden toll taken on those who help protect us. Local News EXIT WOUNDS Part 3: How 'warriors' help each other cope Crises can hurt more than just victims — sometimes, emergency workers are also affected. First responders are twice as likely to suffer post-traumatic stress disorder. In video, pictures and very personal stories, this in-depth multi-part series by the Windsor Star and the London Free Press explores the hidden toll taken on those who help protect us. Local News EXIT WOUNDS Part 4: Cutting-edge technology, continued progress Crises can hurt more than just victims — sometimes, emergency workers are also affected. First responders are twice as likely to suffer post-traumatic stress disorder. In video, pictures and very personal stories, this in-depth multi-part series by the Windsor Star and the London Free Press explores the hidden toll taken on those who help protect us. Local News Exit Wounds In-Depth: Emergency crews can't escape horrific crash Crises can hurt more than just victims — sometimes, emergency workers are also affected. First responders are twice as likely to suffer post-traumatic stress disorder. In video, pictures and very personal stories, this in-depth multi-part series by the Windsor Star and the London Free Press explores the hidden toll taken on those who help protect us. Local News Exit Wounds In-Depth: Man's best friend aids ailing police officer Crises can hurt more than just victims — sometimes, emergency workers are also affected. First responders are twice as likely to suffer post-traumatic stress disorder. In video, pictures and very personal stories, this in-depth multi-part series by the Windsor Star and the London Free Press explores the hidden toll taken on those who help protect us. Local News Exit Wounds In-Depth: One paramedic's fight for survival Crises can hurt more than just victims — sometimes, emergency workers are also affected. First responders are twice as likely to suffer post-traumatic stress disorder. In video, pictures and very personal stories, this in-depth multi-part series by the Windsor Star and the London Free Press explores the hidden toll taken on those who help protect us. Page 1 of 1 Connect With Us Most Popular Now Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Police arrest fleeing suspect following downtown assault | Windsor Star Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun