Family & Child Tips, Advice and Information  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Health Family & Child |Featured: Milestones Fit Tips Windsor In Pictures Kelly Steele | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe More Family & Child Local News Windsor-Essex first in Ontario with tool to reduce idled ambulances For the first time in decades, Windsor is seeing a decrease in ambulances idled at hospitals as paramedics wait for a patient to get a bed. Local News Crisis and Mental Wellness Centre a one-stop downtown shop for mental health help The one-stop-shop approach of downtown Windsor’s Crisis and Mental Wellness Centre is proving a success. Local News Growing up with a parent with mental illness: $50K research grant to help Windsor children A $50,000 research grant awarded to Hôtel-Dieu Grace Healthcare hopes to identify ways to help children with a parent with mental illness. Local News Cutting suicide risk just a Windsor Regional Hospital ER phone call away Within 24 hours of a suicidal person coming into Windsor Regional Hospital's ER, a nurse calls that patient to see how they're doing. A U.S. study says that reduces suicides. Local News Daytime biting mosquitoes that could carry Zika found in Windsor for third year Watch out. The Asian tiger mosquitoes tend to be active and bite during the day unlike native mosquitoes and don't require much water to breed. Local News Mapping the beaver genome a home run for geneticist Stephen Scherer Scherer, who grew up in Windsor, will receive an honorary degree June 14 from Western University. Local News Health funding must increase to deal with crisis, says Ontario Health Coalition Ontario’s health-care system is in crisis and it’s vital to get all political parties to commit to increasing funding for hospitals before the June 7 election, Ontario Health Coalition executive director Natalie Mehra said Monday. Local News New online service updates wait times at medical clinics A new “communication website” that tracks wait times at walk-in medical clinics is now available to patients in Windsor and Essex County. More Health News UWindsor chef serves up healthy skin care Allowing abused women to bring their pets to crisis shelters could save lives, UWindsor profs ... Violence against long-term care workers, nurses at alarming levels across Ontario $6M for bike lanes, trails to build on 'tremendous growth' in cycling across Essex County 'Not your regular coffee shop' — Windsor's 'sober' bar for recovering addicts gaining attention Inclusive CrossFit workout part of World Down Syndrome Day in Windsor $1M brain cancer research grant for University of Windsor's Lisa Porter Living with dementia: 'I can't let it stop me,' says Windsor woman Windsor Regional Hospital has new strategy for ER discharge for homeless patients Investigate breast cancer cases at Ambassador Bridge, says customs union and researcher More women than men in Ontario die of heart failure, study finds Windsor woman battles rare liver disease Researcher seeks 20 women for breast cancer study Local News Faces of Recovery: Book celebrates Crossroads' 10th anniversary Twenty-two clients submitted stories, poems, photography and artwork about their journeys through addiction, anger and co-dependency to recovery. Local News More than 10 flu-related deaths so far in Windsor area There have been more than 10 flu-related deaths in the Windsor region so far this year in what is being called the worst flu season in 20 years. Local News Dozens of Windsor-Essex students still suspended due to incomplete immunization records There are still 66 students in Windsor-Essex who aren't in school because of incomplete immunization records, says the health unit as of Oct. 5. Local News First case of Influenza A in Windsor-Essex reported, get flu shots beginning Monday Windsor-Essex has its first confirmed case of Influenza A and the Windsor-Essex County Health Unit is urging residents to get their flu shot beginning Monday. Local News University of Windsor teams up with Windsor Wildcats to study concussions Teenage girls playing hockey with the Windsor Wildcats now have something in common with Sidney Crosby. Local News United Way kicks off Essex County campaign with life-changing story Kayla Reid could have been a suicide or a poverty statistic. Instead, her story is one of triumph. Local News Youth Diversion offers new program to combat video game addictions If your child is playing video games more than three or four hours a day they are at a high risk for a gaming addiction. Local News Medical program at University of Windsor combats doctor shortage Each day on his way to class biology student Fawad Ahmed would survey the progress on the University of Windsor’s medical education building. Local News Windsor-St. Clair Rotary Club gives $150,000 for children's greenhouse It beats a tree fort. The Windsor St. Clair Rotary Club is donating $150,000 for a greenhouse next to the Regional Children’s Centre. Local News Children's aid, health unit, social services form new hub in Leamington The children's aid society is teaming up with other community agencies including the health unit and social services in Leamington to dramatically transform the way they offer services to county residents. Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Top Stories Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel