Fashion News | Tips, Latest Trends & Advice  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Fashion & Beauty |Featured: Milestones Fit Tips Windsor In Pictures Kelly Steele | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Dear Santa… all I want for Christmas are toys! Makeover: A quick, easy and super chic wavy hairstyle for the holidays Comfort and joy top the list this Christmas Scott Eastwood talks style, speed and the most beloved items in his wardrobe Fab 5: Hello hydration Glam gifts galore: 20 holiday beauty sets Beauty Bar: Dior Backstage Face and Body Glow Victoria Beckham’s fashion company suffers $16M loss Turbo-shopping this holiday season This Just In: Guerlain Orchidée Impériale Black Eye and Lip Contour Cream, Midnight Paloma The ... The It List: GAP The Upcycled Puffer Pati Dubroff talks holiday glam, skin care secrets and more Style File: Heart-shaped jewelry Beware Black Friday Makeover: A new look for a new life FALLEN ANGELS: Victoria’s Secret fashion show cancelled Fab 5: Cold-weather reboot Winter in Vancouver means months of wet weather and grey skies. So unlike other parts of our fair country, where the next few months are all about shovelling snow off sidewalks and getting stuck behind salt trucks, here, it’s about keeping our toes dry above all else. Beauty Bar: Rodan + Fields Pore Cleansing MD System Meghan Markle's BFF Jessica Mulroney claps back at fashion critic Have you made your list and checked it twice? Style Q&A: Thom elevates the men's salon experience in Vancouver More Life Fact or Fiction: What 'The Crown' gets right in Season 3 Andrew's sex scandal damages Royal Family's standing: Farage Princess Diana's John Travolta dance dress up for auction Bella Hadid deletes Instagram post after Selena Gomez likes it Fashion & Beauty The It List: Max Mara Bearing Gift collection The item we're loving this week is ... Fashion & Beauty Mister Rogers wore it well is coming our way shortly, a film starring Tom Hanks as the beloved Mister Fred Rogers in a movie that many critics are covering with accolades, and a must for the holiday season. Fashion & Beauty This Just In: Fenty Beauty by Rihanna Liquid Diamond Bomb Glitter Highlighter, Live Clean Fresh ... We tried them, so you can know before you go buy them. Fashion & Beauty Coty to buy majority stake in Kylie Jenner's businesses Coty Inc said on Monday it would pay $600 million for a majority stake in ‘s make-up and skincare businesses, as it looks to tap into the reality TV star’s huge social media reach, driving shares in the company up 5%. Fashion & Beauty Makeover: Shag haircut trends offer flashback to the '70s The shag cut can customized to your desired shape and style preference, be it short, long, exaggerated or subtle. Fashion & Beauty Calgary beauty businesses making a mark around the world When it comes to skincare and beauty products, many of us think about products made in France or Italy. Fashion & Beauty The art of upcycling: Thrifters finding big business in 'secondhand' threads Vancouver brands finding big business in old clothes. Fashion & Beauty Style File: Maxi dresses Three maxi dresses that caught our eye this week. Fashion & Beauty SHOP TILL YOU DROP: Perfect 'howliday' gift that supports dog guides I went out last week with the Ladies Who Lunch — and shop! My good friends, Pam, Pat and Robin — all Toronto Sun alumni — and I hit a couple of warehouse sales and had a blast. Fashion & Beauty Beauty Bar: Volition Screen Time Hydrating Mist We tried it, so you can know before you go to buy it. Page 1 of 3 Connect With Us Latest Food Stories Cancer patients are losing valuable time — and risking their lives — with alternative therapies, ... Bypassing the heart bypass (with video) SUN RUN: Fitness goals must push us, but not drain us Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Top Health News Local News UWindsor chef serves up healthy skin care Local News Allowing abused women to bring their pets to crisis shelters could save lives, UWindsor profs ... Local News Windsor-Essex first in Ontario with tool to reduce idled ambulances Local News Violence against long-term care workers, nurses at alarming levels across Ontario Diet & Fitness $6M for bike lanes, trails to build on 'tremendous growth' in cycling across Essex County News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel