Features   |  Driving Home News & Opinion Latest News Auto Shows Motor Mouth Lorraine Complains More Columns Reviews First Drives Road Tests Comparisons All Reviews Research Buyer's Guide Car Comparison New Car Deals Video Features All Features Safety and Maintenance Supercars Luxury Cars Classic Cars Electric Cars Motorcycles Lifestyle Gear Guide Get Exclusive Pricing Search Search Driving Features Feature Story   Colour commentary: why is bright paint on cars so expensive? by  Matthew Guy  | 2 hours ago The added cost of any hue but white or black has us seeing red while paying extra for it Feature Story   These 5 cars' iconic names were tarnished by their makers by  Coleman Molnar  | 1 day ago Feature Story   How to keep your car's interior clean this winter by  Justin Pritchard  | 2 days ago Feature Story   Five LEGO car kits I – a grown man – want this Christmas by  Coleman Molnar  | November 29 Feature Story   Motor Mouth: Too tipsy? These volunteers will get you home for free — in your own… by  David Booth  Nadine Filion  | November 29 Feature Story   5 stupid winter driving hacks to avoid when you're facing an ice storm by  Nadine Filion  | November 27 Feature Story   Motor Mouth: The good, the bad and, whoa, the ugly about Tesla's new Cybertruck by  David Booth  | November 26 Features Archives 1 - 7 of 536 items Feature Story   Just how much towing capacity do you really need? by  Stephanie Wallcraft  | November 25 Thinking of pulling some stuff? You might already have the right vehicle for the job Feature Story   9 of the wildest concept cars from the past decade by  Coleman Molnar  | November 25 Automakers predict a mostly electric-powered and autonomous future, transportation-wise, but there are some exceptions Feature Story   Ford insiders make the case for – and against – the Mach-E being named… by  Nicholas Maronese  | November 24 The Blue Oval’s new electric SUV may be fun to drive, eye-catching and go like hell, but this argument from a Mustang diehard inside the automaker might convince you it shouldn’t wear the pony badge Feature Story   The top 7 cars we saw in Los Angeles that you'll want in your driveway by  Nadine Filion  | November 23 From the cheapest of four-door sedans to a truly luxurious convertible, these are the 2020s we think will attract Les Habitants into showrooms Feature Story   Is Canada's subcompact car segment doomed? by  Timothy Cain  | November 22 When it comes to their small cars, many automakers are pulling the plug or turning down the wattage Feature Story   Motor Mouth: What the hell was Ford thinking? by  David Booth  | November 22 The math behind Ford's decision to call the Mach-E a Mustang Feature Story   Top 5 mid-size five-seat crossovers by  Graeme Fletcher  | November 19 We pick the 5 best mid-size five-seaters with room for growing families, and tell you which trim offers the Best Value Proposition 1 - 7 of 536 stories 1 2 … 77 Older Features Archive Search SORT BY Most Recent First Most Recent First Oldest First FILTER BY Authors All Authors Alex Reid Alyn Edwards Andrew McCredie Brian Harper Brian Turner Clayton Seams Costa Mouzouris David Booth Derek McNaughton Graeme Fletcher Greg Williams Jil McIntosh Jonathan Yarkony Lorraine Sommerfeld Nicholas Maronese Nick Tragianis Peter Bleakney Robert K. Rooney Most Popular Comparisons Midsize sedans to heat things up Go big and go home with new pickups Hybrids making it easier to go green Compact cars without compromise Top picks for a blend of sport and utility Battle of bulk between these muscle cars Faceoff between best-selling sports utes All Car Brands Acura Alfa Romeo Aston Martin Audi Bentley BMW Bugatti Buick Cadillac Chevrolet Chrysler Daewoo Dodge Eagle Ferrari FIAT Fisker Ford Genesis GMC Honda HUMMER Hyundai Infiniti Isuzu Jaguar Jeep Kia Lamborghini Land Rover Lexus Lincoln Lotus Maserati Maybach Mazda McLaren Mercedes-Benz Mercury MINI Mitsubishi Nissan Oldsmobile Peugeot Plymouth Pontiac Porsche Ram Renault Rolls-Royce Saab Saturn Scion Smart Spyker Subaru Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Volvo A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Subscribe to the Driving newsletter Thank you for subscribing! Please input a valid e-mail address Sign me up! Follow Driving is a part of Postmedia Network Inc. About Driving Contact Us FAQ Advertiser Inquiries Sitemap 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distrbution, transmission or republication strictly prohibited. Privacy Terms Copyright & Permissions New and Used Car Reviews, Comparisons and News | Driving Powered by WordPress.com VIP