Food Saskatoon | Ideas, Tips & Advice  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Food Local Food Reviews Recipes |Featured: StarPhoenix Sporting Christmas Canada's growing obesity crisis TheGrowthOp: Cannabis in Canada Saskatchewan Rush New Faces Election 2019 Cannabis Broncos bus crash Videos The Royals Follow the Money People Project Spotlight | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Tim Hortons has new smoked sausage sandwich and people are freaking out online Now, you can get a smoked sausage in a breakfast sandwich at Tim Hortons. And public reaction is mixed. 'Endless pastabilities': Regina's Olive Garden opens Monday Saskatoon vegan restaurant Gud Eats expanding to Regina, acquired by Leo's Group McDonald's employee faces felony charges after 'special' burger was prepared for police officer Heart of Riversdale initiative aims to bridge community through nourishment Local Reviews Flat Out Food: St. Walburg café a hidden gem in Saskatchewan Code Red: Fresh beets fill summer with their earthy sweetness in chilled soup Healing through food, the Indigenous way recipes Packing school lunches doesn't have to be a chore Registered Dietician Alison Friesen shares her recipe for peanut-free granola bars Kohlman: No-churn rhubarb ripple ice cream Kohlman: Rhubarb and White Chocolate Scones Kohlman: Smoked salmon, asparagus and goat cheese tart Kohlman: Carrot Cake Pancakes with Maple Cream Cheese Drizzle More Stories Sask. chef Dana Chadorf shares tips for a fuss-free Thanksgiving It's okay if you don’t make everything from scratch. Order Thanksgiving staples like biscuits or pumpkin pie from local shops to save time. Food From butternut squash to pumpkin soup, what is the perfect Thanksgiving side? Food The end of meat? Today's morality advocates eating less animal protein and more sustainable weird ... Food New study suggests little to no health benefits in cutting back on red meat LONDON — Cutting back on red and processed meat brings few if any health benefits, according to a review of evidence drawn from millions of people, but the finding contradicts dietary advice of international agencies and has prompted criticism from many experts. Bridges Kohlman: Roast chicken I don’t know if there is anything more comforting than the smell of chicken roasting in the oven. National With $50,000 baskets and strict dress codes, whatever happened to the humble picnic? Sabrina Maddeaux: Some call this evolution chic or elevated — others prefer pretentious World 'Silent' celiac disease common in patients' close relatives (Reuters Health) – When a family member has celiac disease, Mayo Clinic researchers recommend parents, siblings and children also be tested, after a new study suggests first-degree relatives frequently have the condition, too – often without typical symptoms. Food Concerned about the environmental impact of your diet? Vegetarianism may not be the best way When it comes to reducing environmental impacts, eating some meat may be better than going vegetarian, according to an extensive new study Food Vegetarian diets not always the most climate-friendly, researchers say ROME– It may be possible to help tackle climate change while still munching on the occasional bacon sandwich or slurping a few oysters, a new study suggested on Tuesday. Food There's no point in going gluten-free unless you have celiac disease, study suggests Nearly one-third of Canadians seek out gluten-free products, but is it necessary? Food As younger people turn away from booze, brands are trying to tie their product to ... Sabrina Maddeaux: This avalanche of health and wellness-focused marketing comes as alcohol brands try to revamp their marketing towards women Diet & Fitness More plant protein tied to longer life "When individuals eat more plant protein foods such as nuts, soy, and lentils, there is a significant improvement in cardiovascular risk factors such as blood lipids, blood pressure, and body weight,” Hu said. World KFC partners with Beyond Meat to test plant-based nuggets, wings Yum Brands Inc. will test out meatless nuggets and wings at a KFC in Atlanta before rolling out vegan menu items. Food Robert Phelps: Flexitarianism is here to stay Opinion: 'Meat minimizers,' 'conscious carnivores' or 'flexitarians' — those who still eat meat, but are consuming less of it — are driving changes in meat consumption Food Karen Barnaby: Change it up for summer with these chilled tofu dishes Chilled tofu has a following in Asia, and it’s greatly appreciated in the summer — it is easy to make, inexpensive, and doesn’t need to be cooked. Food Vegan Beyond Meat burgers are just ultra-processed patties that can be bad for our health While someone might eat a Beyond Meat burger for ethical reasons, it does little for that person's health. In fact, it might be more harmful than good Bridges Wild about saskatoon berry muffins Renee Kohlman shares a recipe for Saskatoon Berry Turmeric Muffins with Oats and Honey Streusel Food Nacho fries: Your food delivery person may have snacked on your dinner 'Sometimes, impulse gets the best of deliverers, and they violate their sacred duty by taking some of the food' Local Arts Saskatoon chef ups the culinary ante for unique pop-up dinner Progressive Plates is a unique and intimate 10-course tasting dinner on July 19 at the Hollows. Food Is fishless fish the next wave of meat substitutes? Impossible Foods, maker of 'bleeding' beefless burgers, is plunging into seafood alternatives Making sure classic Canadian dishes don't get lost in translation A stack of flapjacks drizzled in maple syrup with a side of bacon and sausage: all part of a complete and scrumptious breakfast. Canuck-themed restos give the world a taste of Canada, make expats feel at home Growing up, Paryse Lambert spent summers with her mother’s family in Quebec indulging in French-Canadian staples including croque monsieur, steak hache, and of course, poutine. National $2,533 at Market Organics? How the Trudeaus' monthly spending habits have differed from the Harpers Page 1 of 23 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Don't Miss Arts Crime Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Music Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Celebrity Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Health News DivaCup improving lives around the world Vegan sues Burger King, claiming Impossible Whoppers are contaminated by meat What to eat (and avoid) if you're trying lose weight The case for getting fitter — not slimmer: Why our obsession with weight could be ... TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel