French policemen arrest a MicroCar because its passenger is… a pony | Driving Home News & Opinion Latest News Auto Shows Motor Mouth Lorraine Complains More Columns Reviews First Drives Road Tests Comparisons All Reviews Research Buyer's Guide Car Comparison New Car Deals Video Features All Features Safety and Maintenance Supercars Luxury Cars Classic Cars Electric Cars Motorcycles Lifestyle Gear Guide Get Exclusive Pricing Search Search Driving Popular Now Lorraine Explains: Mad enough to leave your insurance company? Wait! 1 Mazda Miata, Lexuses are Consumer Reports’ top 10 most reliable models 2 These 5 cars’ iconic names were tarnished by their makers 3 4,000-hp Thor24 custom truck hammers for US$12 million in Saudi Arabia 4 Colour commentary: why is bright paint on cars so expensive? 5 News French police pull over car when passenger is revealed to be a pony The Audi RSQ E-Tron Concept is back in 'Spies in Disguise' Ford recalling more than 5,500 Rangers in Canada over faulty taillights HOME / Auto News / News / French police pull over car when passenger is revealed to be a pony The driver's excuse? She couldn't move the horse in a van since she didn't have a licence by Nadine Filion   | November 28, 2019 SHARE STORY French policemen from Sud de la France were conducting a distracted driving crackdown near Marseille last week when they spotted surely the strangest thing they’ll see in their career: a goddamn pony riding shotgun in a microcar. They snapped the photo you see above, then they arrested the woman driving the vehicle, only to discover she also didn’t have a driver’s licence. Luckily, behind the wheel of a microcar like this, that’s not a problem: in France, as long as you’re over 14 years old, you can drive said voitures sans permis on almost any road, except expressways and highways. And anyway, you don’t want to ride those citadines anywhere but cities or on quiet regional roads, since they’re legally limited to 45 km/h. Prêts à devenir #Policier et à affronter l'#Insolite ? https://t.co/PdWDtr7qY9 Surprise lors d'un contrôle routier 🚔 entre #LaCiotat et #Marseille, un poney au service des enfants handicapés !!! Noble cause certes mais attention aux règles de transport de nos amis les #Animaux pic.twitter.com/tJoZNFmRAU— Police nationale 13 (@PoliceNat13) November 22, 2019 The problem here was more the, uh, animal. As Police Nationale 13 told the media after the bizarre event, there are rules for keeping our four-legged friends safe in an automobile. In this case, they were obviously not respected. To be fair, the horse seems like it was treated humanely, as its owner explained to the officers. First, wood planks on the floor gave it space to stretch comfortably. And while the pony got into the car from the trunk, once they got to their destination – a center for handicapped children – he’d exit via the passenger door. RELATED 17 Pets who love cars more than their owner 5 of the weirdest animal vehicles we’ve ever seen The woman, a psychomotor physiotherapist, pleaded she was simply transporting the therapy animal in the microcar until she got her driver’s licence, when she could legally drive the horse in a much more suitable van. Police officers checked her story and found she was telling the truth — so they let her go. No fine was issued. But, boy, did those cops have a story to tell. RELATED TAGS Non-Luxury News funny driving story Police strange passenger without driver's licence COMMENTS SHARE YOUR THOUGHTS We encourage all readers to share their views on our articles using Facebook commenting Visit our FAQ page for more information. Local Pricing & Incentives Year 2019 2018 2017 Choose A Make Choose A Model Choose A Trim Please select a vehicle MSRP $--- See what your neighbours are paying Most Popular Comparisons Midsize sedans to heat things up Go big and go home with new pickups Hybrids making it easier to go green Compact cars without compromise Top picks for a blend of sport and utility Battle of bulk between these muscle cars Faceoff between best-selling sports utes Popular Now Lorraine Explains: Mad enough to leave your insurance company? Wait! 1 Mazda Miata, Lexuses are Consumer Reports’ top 10 most reliable models 2 These 5 cars’ iconic names were tarnished by their makers 3 4,000-hp Thor24 custom truck hammers for US$12 million in Saudi Arabia 4 Colour commentary: why is bright paint on cars so expensive? 5 You may also like News  Watch the 2021 Jaguar F-Type hit 480 km/h (in Hot Wheels form) News  Mazda Miata, Lexuses are Consumer Reports' top 10 most reliable models News  This guy built a working 'Star Wars' land speeder in his garage News  Mazda mulls over making the MX-5 electric News  News Roundup: A pickup tug-of-war war, a 1,000-hp Mustang, plus an actual pony car News  Chevrolet will lose money on base-price C8 Corvettes: report Share This Story All Car Brands Acura Alfa Romeo Aston Martin Audi Bentley BMW Bugatti Buick Cadillac Chevrolet Chrysler Daewoo Dodge Eagle Ferrari FIAT Fisker Ford Genesis GMC Honda HUMMER Hyundai Infiniti Isuzu Jaguar Jeep Kia Lamborghini Land Rover Lexus Lincoln Lotus Maserati Maybach Mazda McLaren Mercedes-Benz Mercury MINI Mitsubishi Nissan Oldsmobile Peugeot Plymouth Pontiac Porsche Ram Renault Rolls-Royce Saab Saturn Scion Smart Spyker Subaru Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Volvo A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Subscribe to the Driving newsletter Thank you for subscribing! Please input a valid e-mail address Sign me up! Follow Driving is a part of Postmedia Network Inc. About Driving Contact Us FAQ Advertiser Inquiries Sitemap 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distrbution, transmission or republication strictly prohibited. Privacy Terms Copyright & Permissions