Golf Canada - News, Scores, Schedules & Standings  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Sports Golf Golf Videos |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Dominican Republic's Casa de Campo a 'Caribbean golf paradise' LA ROMANA, Dominican Republic — In nearly four decades on staff at Casa de Campo Resort & Villas, a stunning ocean-side golf retreat in the Dominican Republic, Gilles Gagnon has teed it up with U. Brooke Henderson tied for third heading into weekend Koepka out of Presidents Cup, Fowler gets the nod MCCARTHY: Big week for LPGA, Brooke Henderson weighs in on new format MCCARTHY: Brooke Henderson reflects on her year, career, future Golf MCCARTHY: Talking slow play on PGA Tour with Adam Hadwin Almost as long as there have been drinks at the 19th hole after a round of golf, people have been complaining how long it takes to get to them. Golf Heartbeat of The Hunt: Peter Haime will be remembered as a pro's pro To the end, Peter Haime was old school, a guy’s guy, a pro’s pro, right down to the tassel loafers on his feet. Golf Pepperell walks off course after Tin Cup moment Briton Eddie Pepperell peppered every ball he had into a pond at the Turkish Airlines Open on Saturday, then walked off the course. Golf Tiger Woods picks ... Tiger Woods for Presidents Cup He was the final of four captain’s picks announced but Tiger Woods ultimately selected Tiger Woods to become the first playing captain since American Hale Irwin in the inaugural Presidents Cup in 1994. Golf Adam Hadwin talks Presidents Cup pick Adam Hadwin isn’t the type to write down goals at the start of a season. He thought about doing it before the 2019/20 PGA Tour season kicked off in September, but never got around to it. Golf Adam Hadwin named to Presidents Cup team Adam Hadwin had one major goal for the fall golf season: Get back to the Presidents Cup. The 32-year-old can now check it off his list after International captain Ernie Els named him one of four captain’s picks on Wednesday night. Golf Who will Tiger pick on Thursday for Presidents Cup? December’s Presidents Cup matchup will be finalized on Thursday night when American Captain Tiger Woods makes his four captains picks to round out his team. Golf Will Hadwin or Conners crack Presidents Cup team? There are two questions we finally get answers to on Wednesday: Will a Canadian make the International Presidents Cup team? If so, will it be Corey Conners or Adam Hadwin? Ernie Els will complete his team by making four captain’s picks on Wednesday at 8 p. Golf NEW TIGER TOME: Golfer Woods a 'cheapskate' 'narcissist' An explosive new book is pulling back the curtain on the trials and tribulations of PGA superstar Tiger Woods — and it isn’t pretty. Golf LPGA: Korda wins in playoff, Henderson fourth American Nelly Korda successfully defended her Taiwan Swinging Skirts title, winning a three-way playoff at 18-under-par after shooting an even-par 72 on Sunday. Page 1 of 3 Connect With Us SCORES Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic This Week's Flyers Sports Headlines This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel