Gronk’s big announcement about his Super Bowl party plans, not playing | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Sports Football NFL Detroit Lions CFL |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Gronk's big announcement about his Super Bowl party plans, not playing Reuters Updated: November 19, 2019 Rob Gronkowski, who helped the New England Patriots win three Super Bowl titles and is a near certain Hall of Fame pick, announced his retirement from football March 24, 2019. (Christian Petersen/Getty Images) Share Adjust Comment Print Rob Gronkowski still has football on his mind, but the retired All-Pro tight end has no immediate plans to get back in the game. “I wouldn’t say ‘never coming back,’” Gronkowski said Tuesday in an announcement he teased earlier via social media. “I’m 30 years old. I’m young. I still stay fit, still watch the game whenever I can, still enjoy it. I’m feeling good, but you know, one year off could possibly be the case. Or maybe two years off, man. “It’s always an option in the back of my head. It’s not like I’m not staying in shape and not doing anything. I’m never stressed over it.” I'm bringing the FIESTA 🎉 to Miami with GRONK BEACH BIG GAME WEEKEND presented by @MonsterEnergy! Prepare for my personal over the top oceanfront music festival featuring my friends @diplo | @kaskade|  @RickRoss | @official_flo | @djcarnage | @3LAU https://t.co/FANgwjNUDQ pic.twitter.com/wD16Su0EA5— Rob Gronkowski (@RobGronkowski) November 19, 2019 Gronkowski retired in March, but New England Patriots’ fans remain hopeful he will come back. Gronkowski would need to file the appropriate paperwork by Nov. 30 to play this season, and he reiterated Tuesday — while formally announcing his Super Bowl party plans in Florida — that football isn’t a priority at the moment. “What’s better, me playing or me hitting this party?” Gronkowski chuckled. Gronkowski said the beach music festival would be the place to be Super Bowl week. Beefeaters win the physical war to upset Fratmen for OFC title This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us Share this story Gronk's big announcement about his Super Bowl party plans, not playing Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun