Hockey - NHL, World Juniors & Toronto Maple Leaf and Detroit Red Wing News  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Sports Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Spitfires no longer at top of conference standings after back-to-back losses As well as the Windsor Spitfires have played in recent weeks, the top of the standings in the Western Conference of the Ontario Hockey League has remained a tight battle. Detroit Red Wings NHL roundup: Wings dropped by Capitals at home Hockey Andersen, Tavares make Keefe a winner at home against Sabres Toronto Maple Leafs Hutchinson, defensive play poor as Leafs lose for first time under Keefe BUFFALO — Black Friday, indeed. The bloom came off the Sheldon Keefe rose at the KeyBank Center, with backup goalie Michael Hutchinson providing some of the stink in a 6-4 Maple Leafs loss to the Buffalo Sabres. Detroit Red Wings Flyers cruise to 6-1 win over Red Wings Sean Couturier and Scott Laughton each had a goal and an assist to carry the host Philadelphia Flyers past the Detroit Red Wings 6-1 on Friday. Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs NHL Red Wings notebook: Detroit gets veteran defenceman Biega in deal with Canucks The Detroit Red Wings acquired veteran defenceman Alex Biega from the Vancouver Canucks on Sunday in exchange for minor-league left wing David Pope. Detroit Red Wings Updated: Kronwall retires from NHL and moves into advisor role with Red Wings Local News NHL's Stanley Cup coming to Lakeshore this Sunday Detroit Red Wings Red Wings jump into free agency by signing Filppula, Nemeth and Pickard For a team not looking to make a splash, Monday was a productive day for the rebuilding Detroit Red Wings as NHL free agent signing period began. Detroit Red Wings Yzerman believes there is help in free-agent market for Red Wings Detroit Red Wings general manager Steve Yzerman believes there is help for his team in the free-agent market. More Hockey Maple Leafs win a laugher in Detroit Marner's words, Keefe's deeds in spotlight Coaching styles across NHL under scrutiny Ex-Windsor Spitfire Akim Aliu alleges racist comments by Flames coach Bill Peters CALGARY – A former NHL and London Knights forward has levelled an allegation against Calgary’s head coach, saying Bill Peters directed a racial slur toward him when both were in the minors about a decade ago. Spitfires' point streak hits 13 games as Foudy scores OT winner against Attack Aho, Teravainen help Hurricanes handle Wings Reinvigorated Leafs eager to keep pushing forward with Keefe at helm Spitfires acquire depth in versatile Rupoli in trade with Rangers Leafs play smart hockey to give Keefe his first win in his first game No. 6-ranked Spitfires show conflicting sides in 6-3 win over Greyhounds Blue Jackets rally for 3 in 3rd to beat Red Wings D.J. Smith has nothing but respect for Mike Babcock Hockey ’HE’S EARNED THIS CHANCE’: Young Sheldon ready for big time with Leafs Sheldon Keefe saw many a Marlie exit his office for their big shot with the Maple Leafs and the NHL. He’d shake their hand and say something like ‘you’ve earned this and I don’t expect to see you back down here’. Hockey Leafs GM Dubas has no more excuses after firing Babcock If you didn’t know what Kyle Dubas looks like, you do now. He’s the baby-faced general manager of the Toronto Maple Leafs. NHL BREAKING: Maple Leafs fire Mike Babcock, replace him with Sheldon Keefe That Sheldon Keefe would replace Mike Babcock as coach of the Maple Leafs was totally expected earlier this summer. Hockey 'Always in the front of my mind': Humboldt Broncos crash survivor opens up on mental ... A year and a half after the worst day of his life, Leduc’s Tyler Smith walks the halls of the Northern Alberta Institute of Technology, where he’s a student in the school’s radio and television program. Hockey Ron MacLean addresses Don Cherry controversy as he scores honorary degree from University of Alberta Longtime national sports broadcaster Ron MacLean said he hopes to continue his friendship with former co-host Don Cherry after his controversial termination from Hockey Night in Canada. Hockey Effort better in Vegas but Leafs lose sixth in row LAS VEGAS — What happens in Vegas, stays in Vegas, the saying goes. The Maple Leafs can only hope they’ve left their losing streak behind in Sin City. NHL Duclair shines early and Senators hang on late in 4-3 win over Red Wings DETROIT — The Motor City wasn’t named for Anthony Duclair, but the speedy Ottawa Senators winger certainly had his engine and his wheels in high gear Tuesday. Hockey NHL's best bargain, most improved and under-rated player? How about Zack Kassian? Zack Kassian of the Edmonton Oilers could well be the NHL’s most under-rated and most improved player, as well as its best bargain veteran of the 2019-20 season to date. News Don Cherry has a new show: ‘Evidently, I said something that upset Sportsnet’ Cherry's son Tim said on the new show that his father's exit from Coach's Corner was a product of 'cancel culture'. They 'had their eyes set on you' Hockey WARMINGTON: Don Cherry comes back with a new show They may have knocked Don Cherry to the ice with a hit he didn’t see coming. Now watch him get back up. Page 1 of 412 Connect With Us SCORES Toronto Maple Leafs Leafs get shelled by Penguins in Pittsburgh With Coach's Corner silenced, a look back at how Don Cherry changed how we watched ... Maple Leafs win in shootout over Flyers despite penalty parade Top 10 Maple Leafs storylines for 2019-20 Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel