Husky Energy Inc cuts capital spending by $500 million | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Business Energy |Featured: Fiat-Chrysler Grace Macaluso Driving | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Husky Energy cuts capital spending by $500 million over next two years in bid to increase cash flow Oil producers have been under pressure from investors to cut activities and return the cash Reuters Updated: December 2, 2019 Husky Energy Inc expects 2020 capital expenditure to be between $3.2 billion and $3.4 billion, $100 million lower than the 2019 forecast of $3.3 billion to $3.5 billion. Postmedia Share Adjust Comment Print Canadian oil and gas producer Husky Energy Inc said on Monday it would lower its capital spending by $500 million over the next two years when compared to its 2019 outlook in a bid to increase free cash flow. Oil producers have been under pressure from investors to cut activities and use the cash to improve shareholder returns through dividends and buybacks. The company said it expects 2020 capital expenditure to be between $3.2 billion and $3.4 billion, $100 million lower than its 2019 forecast of $3.3 billion to $3.5 billion. Related Oilpatch gets much-needed relief as 150,000 bpd of new pipeline capacity comes on stream Cenovus joins Big Oil’s push into Big Data with Amazon and IBM deals The prospects for oil markets aren't all bad — but Canada needs to get out of its own way For 2021, Husky aims to further reduce spending by $400 million compared to the 2019 level. Husky said it plans to generates $500 million of free cash flow before dividends in 2020, growing to $1.5 billion in 2021. Husky said it expects average annual 2020 production to be about 295,000-310,000 barrels of oil equivalent per day (boepd), higher than 2019 guidance of 290,000-305,000 boepd. The company expects total refining throughput between 320,000 and 340,000 barrels per day for 2020. Husky in October reported a 50 per cent drop in third-quarter profit as a result of lower U.S. refining margins and crude oil prices. © Thomson Reuters 2019  Amherstburg residents to receive iodide pills in event of Fermi II... This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us News Releases Promoted by Business Wire P&G 2019 Citizenship Report Highlights Commitment to Community Impact, Gender Equality, Diversity & Inclusion and ... Roxgold Intersects 19.73 gpt Over 23 Metres in Ancien at Ségéula Gold Project SES and Luxembourg Government Renew Orbital Concession, Establish New Fund for Space Sector Investor Tej Kohli Expands 'Venture Philanthropy' Into 3d-printed Bionic Arms More News Releases Share this story Husky Energy cuts capital spending by $500 million over next two years in bid to increase cash flow Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun