Injured ‘Resident Evil’ stuntwoman drops lawsuit | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Arts Celebrity |Featured: Windsor International Film Festival Dalson Chen Concerts & Events Live & Local Latest Movie News | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Injured 'Resident Evil' stuntwoman drops lawsuit WENN - World Entertainment News Network Updated: November 28, 2019 Share Adjust Comment Print Milla Jovovich’s Resident Evil stunt double has dropped a lawsuit she filed against the film franchise’s producers after losing her arm in an injury she sustained on set. Olivia Jackson was working as the actress’ stunt double on 2016’s Resident Evil: The Final Chapter when an action scene went awry after Milla’s director husband, Paul W.S. Anderson, allegedly changed the schedule at the last minute due to rain. After a motorcycle accident, her left arm was amputated above the elbow and she also suffered lasting nerve damage and facial scarring, and Jackson filed a lawsuit in Los Angeles in September, alleging Anderson and his producing partner Jeremy Bolt, were responsible. View this post on Instagram I want to say a huge thank you to everyone for their amazing support. It means the world to me!  Now’s the time we need to stand together to fight against film productions that run haphazardly organised sets, aren’t fully insured & leave their injured (or killed) crew members abandoned while they look the other way.  I’m joining the @crewmatter movement to shine a light on these situations so that it never happens to anyone else again. Whether you’re a film crew member, family of crew or simply love watching films you can join in to show your support by taking a similar picture of yourself & posting it on your social media channels! #crewmatter #peoplebeforeprofits A post shared by Olivia Jackson (@oliviathebandit) on Oct 8, 2019 at 11:34pm PDT View this post on Instagram Bespoke surgery by shoulder specialist Simon Lambert. (Swipe right to see what’s what) It’s taken 4 shoulder surgeries to try untwist everything and keep it all in position but I’d be lost without such an amazing surgeon! The entire shoulder girdle is now fused into a little-less-uncomfortable position which means it also doesn’t jiggle about 🤗 A post shared by Olivia Jackson (@oliviathebandit) on Oct 25, 2019 at 4:31am PDT The stuntwoman was seeking unspecified damages but has now filed to dismiss the lawsuit, according to The Hollywood Reporter. However, the dismissal may not mean the filmmakers are off the hook – as she is still able to sue in other jurisdictions. In their own motion to dismiss, the defendants argued that Jackson’s stunt performer contract includes a provision requiring disputes are resolved in South Africa, where the zombie movie was filmed. Related Milla Jovovich’s 'Resident Evil' stunt double sues producers after losing her arm in accident Lawyers for Anderson and Bolt and their production companies said the dismissal of the lawsuit did not include a “settlement or payment of any kind.” Jackson alleges she was asked to perform a “dangerous and technically complex motorcycle scene” in “adverse weather”, according to the new lawsuit, and as a result of the alleged schedule change, a technical miscalculation led to a camera slicing off her forearm and tearing her cheek back “leaving her teeth exposed”. She claimed she also sustained injuries to her spine, eye socket, and ribs, and will never be able to work as a stuntwoman again. Lil Nas X pulls out of Billy Ray Cyrus show at... This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us Most Popular Now Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Nurses group launches petition to get Windsor police to carry naloxone | Windsor Star Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Local home sale prices expected to make another big hike in 2020 | Windsor Star Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Windsor makes appearance (kind of) in The Irishman | Windsor Star Share this story Injured 'Resident Evil' stuntwoman drops lawsuit Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun