Issuu (@issuu) | Twitter We've detected that JavaScript is disabled in your browser. Would you like to proceed to legacy Twitter? Yes Skip to content Home Home Home, current page. Moments Moments Moments, current page. Search query Search Twitter Saved searches Remove In this conversation Verified accountProtected Tweets @ Suggested users Verified accountProtected Tweets @ Verified accountProtected Tweets @ Language: English Bahasa Indonesia Bahasa Melayu Català Čeština Dansk Deutsch English UK Español Filipino Français Hrvatski Italiano Magyar Nederlands Norsk Polski Português Română Slovenčina Suomi Svenska Tiếng Việt Türkçe Ελληνικά Български език Русский Српски Українська мова עִבְרִית العربية فارسی मराठी हिन्दी বাংলা ગુજરાતી தமிழ் ಕನ್ನಡ ภาษาไทย 한국어 日本語 简体中文 繁體中文 Have an account? Log in Have an account? Remember me · Forgot password? New to Twitter? Sign up Issuu Verified account @issuu Tweets Tweets, current page. 13.5K Following Following 3,013 Followers Followers 88.8K Likes Likes 12.6K   More Likes Unmute @issuu Mute @issuu Follow Follow @issuu Following Following @issuu Unfollow Unfollow @issuu Blocked Blocked @issuu Unblock Unblock @issuu Pending Pending follow request from @issuu Cancel Cancel your follow request to @issuu IssuuVerified account @issuu Empowering content creators of all types to tell their story with the most powerful digital publishing tools available. Create once, share everywhere. issu.co/2Cu77Ln Joined November 2007 5,891 Photos and videos Photos and videos Tweets Tweets Tweets, current page. Tweets & replies Media You blocked @issuu Are you sure you want to view these Tweets? Viewing Tweets won't unblock @issuu Yes, view profile Close Issuu followed Pinned Tweet Issuu‏Verified account @issuu Jun 14 More Copy link to Tweet Embed Tweet You were #BornToStory Introducing Issuu Stories, our brand new social sharing tool from the Issuu Story Cloud: https://issu.co/2Xr47HZ  #IssuuStoriespic.twitter.com/a5MOqdO279 7 replies 9 retweets 49 likes Reply 7 Retweet 9 Retweeted 9 Like 49 Liked 49 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu 47m47 minutes ago More Copy link to Tweet Embed Tweet Learn how to design a more eye-catching spread with the Issuu Blog: https://issu.co/2MKqsxH pic.twitter.com/ZfBaN30jU3 0 replies 0 retweets 0 likes Reply Retweet Retweeted Like Liked Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu 19h19 hours ago More Copy link to Tweet Embed Tweet How small businesses can use video marketing in their content marketing strategy https://issu.co/2peYe4W  0 replies 0 retweets 0 likes Reply Retweet Retweeted Like Liked Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu 21h21 hours ago More Copy link to Tweet Embed Tweet Ever wanted to make a rainbow cake of your own? BBC Good Food Middle East has the details: https://issu.co/2OlqWLc pic.twitter.com/0f53rVJ6hA 0 replies 0 retweets 1 like Reply Retweet Retweeted Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 30 More Copy link to Tweet Embed Tweet What's the difference between a catalog and a lookbook?! We break it down https://issu.co/31WHOvd  1 reply 1 retweet 2 likes Reply 1 Retweet 1 Retweeted 1 Like 2 Liked 2 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 30 More Copy link to Tweet Embed Tweet The holidays are coming up, and some people might choose to put down their phones. But how do you take a social media hiatus and keep your brand productive? We've got the best social media hiatus tips: https://issu.co/33l3O4R pic.twitter.com/ZAk61EDBTG 0 replies 1 retweet 2 likes Reply Retweet 1 Retweeted 1 Like 2 Liked 2 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 29 More Copy link to Tweet Embed Tweet How to publish a portfolio online – a guide for creatives https://issu.co/34AkIMs  0 replies 1 retweet 1 like Reply Retweet 1 Retweeted 1 Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 29 More Copy link to Tweet Embed Tweet Have you seen the latest issue of The Eagle Eye from Marjory Stoneman Douglas on Issuu? Take a flip through their newest publication: https://issu.co/2Dg4Q6h pic.twitter.com/MvQwhaRVz9 0 replies 1 retweet 1 like Reply Retweet 1 Retweeted 1 Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 28 More Copy link to Tweet Embed Tweet Make your marketing materials stand out this holiday season with the best online PDF reader https://issu.co/2QMgKgh  0 replies 0 retweets 1 like Reply Retweet Retweeted Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 28 More Copy link to Tweet Embed Tweet In case you missed it, save big this Black Friday with Issuu: https://issu.co/35zLHZf pic.twitter.com/NKbYJgOf7z 0 replies 1 retweet 0 likes Reply Retweet 1 Retweeted 1 Like Liked Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 27 More Copy link to Tweet Embed Tweet How to create a digital holiday catalog, via the Issuu Blog https://issu.co/35z3kbu  0 replies 0 retweets 2 likes Reply Retweet Retweeted Like 2 Liked 2 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 27 More Copy link to Tweet Embed Tweet We can always count on LUCY'S Magazine to bring the sparkle See more incredible fashion content on Issuu: https://issu.co/34jqOBr pic.twitter.com/X0exQZhwhn 0 replies 0 retweets 1 like Reply Retweet Retweeted Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 26 More Copy link to Tweet Embed Tweet Our community of Issuu publishers are a constant source of inspiration for our developers, engineers, product team and more https://issu.co/2QRwWwK  0 replies 0 retweets 1 like Reply Retweet Retweeted Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 26 More Copy link to Tweet Embed Tweet Still preparing for the December rush? Here are some engaging holiday marketing ideas for your brand: https://issu.co/2lvGJLx pic.twitter.com/WKazR6dELt 0 replies 1 retweet 1 like Reply Retweet 1 Retweeted 1 Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 25 More Copy link to Tweet Embed Tweet Stay ahead of the pack with these ideas for December 2019 content calendars https://issu.co/2DhUAdG  0 replies 0 retweets 1 like Reply Retweet Retweeted Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 25 More Copy link to Tweet Embed Tweet This Black Friday we've got SUPER savings on Issuu's Plans: https://issu.co/35zLHZf pic.twitter.com/BCf2A4R3JP 0 replies 0 retweets 1 like Reply Retweet Retweeted Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 24 More Copy link to Tweet Embed Tweet Can you take a social media hiatus and stay productive? We say yes https://issu.co/33l3O4R  0 replies 0 retweets 0 likes Reply Retweet Retweeted Like Liked Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 24 More Copy link to Tweet Embed Tweet Get eyes on your holiday catalog this coming season with these marketing tips: https://issu.co/2lt2HyT pic.twitter.com/3tZ6nb2SIm 0 replies 0 retweets 1 like Reply Retweet Retweeted Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 23 More Copy link to Tweet Embed Tweet Personal projects can lead to professional opportunities – learn how you can market your personal project with Issuu https://issu.co/2GVrAKW  0 replies 1 retweet 1 like Reply Retweet 1 Retweeted 1 Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 23 More Copy link to Tweet Embed Tweet Easy ways to promote your travel marketing business in 2020: https://issu.co/2oaLV97 pic.twitter.com/7TAJV9IbtS 0 replies 1 retweet 1 like Reply Retweet 1 Retweeted 1 Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo Issuu‏Verified account @issuu Nov 22 More Copy link to Tweet Embed Tweet Use Pinterest to strengthen your brand with these social media marketing tips from the Issuu blog https://issu.co/33vCrFo  0 replies 1 retweet 1 like Reply Retweet 1 Retweeted 1 Like 1 Liked 1 Thanks. Twitter will use this to make your timeline better. Undo Undo @issuu hasn't Tweeted yet. Back to top ↑ Loading seems to be taking a while. Twitter may be over capacity or experiencing a momentary hiccup. Try again or visit Twitter Status for more information. New to Twitter? Sign up now to get your own personalized timeline! Sign up You may also like · Refresh false © 2019 Twitter About Help Center Terms Privacy policy Cookies Ads info Close Choose a trend location Dismiss Close Previous Next Close Go to a person's profile Saved searches Remove In this conversation Verified accountProtected Tweets @ Suggested users Verified accountProtected Tweets @ Verified accountProtected Tweets @ Close Promote this Tweet Close Block Cancel Block Tweet with a location You can add location information to your Tweets, such as your city or precise location, from the web and via third-party applications. You always have the option to delete your Tweet location history. Learn more Turn on Not now Close Your lists Close Create a new list List name Description Under 100 characters, optional Privacy Public · Anyone can follow this list Private · Only you can access this list Save list Close Close Copy link to Tweet Here's the URL for this Tweet. Copy it to easily share with friends. Close Embed this Tweet Embed this Video Add this Tweet to your website by copying the code below. Learn more Add this video to your website by copying the code below. Learn more Hmm, there was a problem reaching the server. Try again? Include parent Tweet Include media By embedding Twitter content in your website or app, you are agreeing to the Twitter Developer Agreement and Developer Policy. Preview Close Why you're seeing this ad Close Log in to Twitter Remember me · Forgot password? Don't have an account? Sign up » Close Sign up for Twitter Not on Twitter? Sign up, tune into the things you care about, and get updates as they happen. Sign up Have an account? Log in » Close Two-way (sending and receiving) short codes: Country Code For customers of United States 40404 (any) Canada 21212 (any) United Kingdom 86444 Vodafone, Orange, 3, O2 Brazil 40404 Nextel, TIM Haiti 40404 Digicel, Voila Ireland 51210 Vodafone, O2 India 53000 Bharti Airtel, Videocon, Reliance Indonesia 89887 AXIS, 3, Telkomsel, Indosat, XL Axiata Italy 4880804 Wind 3424486444 Vodafone » See SMS short codes for other countries Close Confirmation Close   Close Skip all Welcome home! This timeline is where you’ll spend most of your time, getting instant updates about what matters to you. Tweets not working for you? Hover over the profile pic and click the Following button to unfollow any account. Say a lot with a little When you see a Tweet you love, tap the heart — it lets the person who wrote it know you shared the love. Spread the word The fastest way to share someone else’s Tweet with your followers is with a Retweet. Tap the icon to send it instantly. Join the conversation Add your thoughts about any Tweet with a Reply. Find a topic you’re passionate about, and jump right in. Learn the latest Get instant insight into what people are talking about now. Get more of what you love Follow more accounts to get instant updates about topics you care about. Find what's happening See the latest conversations about any topic instantly. Never miss a Moment Catch up instantly on the best stories happening as they unfold. Back Next Next Tweet from user