Kaley Cuoco’s husband celebrates ‘amazing’ wife on her birthday | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Arts Celebrity |Featured: Windsor International Film Festival Dalson Chen Concerts & Events Live & Local Latest Movie News | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Kaley Cuoco's husband celebrates 'amazing' wife on her birthday WENN - World Entertainment News Network Updated: December 1, 2019 Share Adjust Comment Print Kaley Cuoco’s husband took to Instagram to wish his wife a happy 34th birthday. The actress rang in the big day on set in Thailand but, honouring his love, her husband Karl Cook celebrated his “amazing” wife in a gushing post on the social media site. “Happy birthday @kaleycuoco love of my life!! You’re the greatest most amazing woman on the planet, minus @lifewithshmooshy of course,” the 28-year-old equestrian penned beneath a post-squash workout clip of Kaley, as he shouted out the couple’s rescue pony. “I am so excited to live everyday together. Also ‘squash is a young mans game,’ is just perfect, hahaha!!” View this post on Instagram Happy birthday @kaleycuoco love of my life!! You’re the greatest most amazing woman on the planet, minus @lifewithshmooshy of course. I am so excited to live everyday together. Also ‘squash is a young mans game,’ is just perfect, hahaha!! A post shared by Karl Cook (@mrtankcook) on Nov 29, 2019 at 5:38pm PST Meanwhile, the star was busy filming scenes for her upcoming TV show, The Flight Attendant, and took to Instagram to document her celebrations with the show’s cast and crew. The Big Bang Theory star, dressed in a white robe, was visibly overcome with emotion as her pals brought out a cake and sang to her, as she blew out candles and thanked them for being a part of the special moment. “Thank you everyone for making me feel so special so far from home! Also my bday is just starting in the states so I’m gonna ride this wave as long as humanely possible,” she joked of the time difference between Thailand and her native America. Lil Nas X pulls out of Billy Ray Cyrus show at... This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us Most Popular Now Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Nurses group launches petition to get Windsor police to carry naloxone | Windsor Star Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Local home sale prices expected to make another big hike in 2020 | Windsor Star Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Windsor makes appearance (kind of) in The Irishman | Windsor Star Share this story Kaley Cuoco's husband celebrates 'amazing' wife on her birthday Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun