Latest Chicken, Cake & Bread Recipes  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Food Recipes |Featured: Windsor International Film Festival Obesity Life After Death Spitfires Dying for a Drink Exit Wounds Election 2019 100 years of Point Pelee Opioid Crisis Windsor Tech Cannabis Help Wanted Anne Jarvis Windsor-Detroit bridge Woofa-Roo 2019 Reader Letters | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Six O’Clock Solution: Tanoreen Green Salad Author Rawia Bishara shows her cross-cultural approach with this salad, one of 140 recipes in Olives, Lemons and Za'atar. Fare With a Flair: Squash-based gnocchi makes delicious winter meal Atco Blue Flame Kitchen: Simply Seafood Salty Cabbage founder looks to step up the store-bought kimchee game Six O’Clock Solution: Pork Chops Baked with Beets and Apples More Food Recipes Recipes Fare With a Flair: Cauliflower chowder offers cold weather comfort Now that we’re heading into winter, it’s time to get out your favourite cookware for making soups, stews and chowders. Recipes Gallstone cookbook details diet tips after diagnosis After struggling with food following a gallstone diagnosis, B.C. author decided to cook up her own recipe book. Food Six O’Clock Solution: Banker’s Fish Soup from 'the world's greatest kitchen' Cookbook author Caroline Eden calls it the best fish soup of her life. Recipes Fare With A Flair: Love that sauerkraut In addition to lots of vegetables, I included some diced garlicky kielbasa sausage. (Serves 8-10) 2 tbsp. Recipes Atco Blue Flame Kitchen: 3 Easy Weeknight Pasta Meals A perennial crowd pleaser, most families have a pasta recipe or two in their repertoire. Here are three of our favourites for a quick and hearty weeknight meal. Recipes Kasey Wilson: All-day muffins that delight Giselle Courteau's recipe fuses a traditional Jewish cottage cheese muffin with a soufflé, plus a butter tart muffin that was one of Chatelaine magazine’s most requested muffin recipes ever. Food Six O’Clock Solution: Cabbage salad is a colourful slaw with peppy vinaigrette Simple twists turn familiar food into something new in Burdock & Co: Poetic Recipes Inspired by Ocean, Land and Air. Recipes Fare With A Flair: Kale and hearty For outdoor market enthusiasts, the season, sadly, is winding down. But there still are many wonderful local fruits and vegetables to put in your market basket. Food Anthony Gismondi: Judgement of B.C. wraps up Weekly wine column, picks, recipe and wine match. Recipes Six O’Clock Solution: This tomato soup will put you on top of the world The recipe is from veteran wilderness chef Katie Mitzel’s Rocky Mountain Cooking. Recipes Atco Blue Flame Kitchen: Getting Back to Our Roots As Canadians, it’s easy to lament our long winters and short growing season. Instead, why not celebrate the bounty of hardy root vegetables? Roasting vegetables at a high heat helps to caramelize their natural sugars. Recipes Fraiche Food, Full Hearts: Jillian Harris, Tori Wesszer release a picture-perfect family cookbook Cousins and friends Jillian Harris and Tori Wesszer's assemblage of family favourite recipes is picture perfect. Recipes Fare With A Flair: Miso can season both soup and salad Recipes Six O’Clock Solution: Halibut, spicy potatoes offer comfort from Palestine A thick piece of cod may be substituted in Joudie Kalla's Middle Eastern recipe, which pairs well with a crisp green salad. Recipes Atco Blue Flame Kitchen: Master the “tricks” behind these Halloween treats Trick or treat! Not that we ever need an excuse for a sweet treat, but Halloween is definitely one of them. Books Ghoulishly good eats: Recipes add spook-tacular flavour to Halloween Capturing the flavours of Halloween doesn't have to mean sinking your teeth into a piece of sugary-sweet candy.  Recipes Fare With a Flair: Make ordinary vegetables delicious I enjoyed a dish of braised cabbage and carrots at a fabulous seafood restaurant called Tasquinha da Linda in Viana do Castelo, Portugal. Food Brews News: Porters and stouts give comfort during fall With names like Charcoal, Shinnicked, Black Coal, Tolpuddle and Cobblestone, craft porters and stouts create a buzz in more ways that one. Page 1 of 3 Connect With Us Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel