Latest Editorials | Montreal Editorial & News Coverages  | Montreal Gazette	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News All Local News Off-Island Gazette West Island Gazette Quebec National Election 2019 World Opinion All Opinion Columnists Editorials Aislin and other editorial cartoons Sports All Sports Hockey Inside Out All Hockey Inside Out Live Game Blog HI/O Show Where To Watch The Habs Hockey All Hockey Hockey Inside Out Montreal Canadiens NHL World Juniors Football All Football Montreal Alouettes CFL NFL Soccer All Soccer Montreal Impact MLS Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Tennis Golf Golf Videos Auto Racing Business All Business FP Markets FP Headlines FP Money Energy Local Business All Local Business Aerospace Personal Finance Real Estate Retail Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Tech-Biz Small Business Arts Local Arts All Arts Montreal movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Montreal theatre Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Food All Food Recipes Local Food Reviews Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Diet & Fitness Homes All Homes Buying and Selling Condos Decorating Renovating Gardening Vacation Homes Life By Design Parenting Relationships Travel Royals Obits Classifieds All Classifieds FlyerCity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving Subscribe Opinion Editorials |Featured: Gangs of Montreal Hockey Inside/Out Bill 21 Obesity History Through Our Eyes Cannabis Insider's Guide Videos Archives | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe More Editorials Editorial: Governing our schools Editorial: Governing a divided country Our endorsement: Best choice for Canada is Andrew Scheer Editorials Editorial: Quebec's help to media is support for public's right to know If citizens are not well informed about societal issues and public affairs, they cannot exercise their democratic rights effectively. Editorials Editorial: Bill 21's passage a sad and shameful day for Quebec One can only hope — even pray — that this odious law will one day be reversed. In the meantime, minorities in Quebec are in for rough days. Editorials Editorial: Religious symbols bill is divisive, wrong and unnecessary In a move rooted in traumas of the past and unjustified fears in the present, the CAQ have introduced legislation toxic to Quebec's future. Editorials Editorial: The CAQ government's first budget Certainly, being left a $2.5 billion surplus makes budget-drafting considerably easier. Next year will be a bigger challenge. Editorials Editorial: After a horrific massacre in New Zealand, we mourn again Once again, decent people around the world will respond with gestures of love and solidarity, as indeed they should and as indeed they must. Editorials Editorial: For cannabis, good intentions aren't the same as good law Despite the concerns being raised, the CAQ government appears determined to pass this bill. That would be a mistake. Editorials Editorial: Hearings will be needed on religious symbols legislation Public hearings would allow minority voices, among others, to dispel the impression that the consensus on this issue includes all Quebecers. Editorials Editorial: Let's ensure Quebec is a place where all can flourish New help for special needs kids is government at its best; plans on religious symbols show government at its worst. Editorials Editorial: Christmas greetings Here's wishing a Merry Christmas to those who observe the holiday, and a lovely, tranquil break to those who do not. Editorials Editorial: It's time to knock out boxing There should be nothing entertaining about people doing serious bodily harm to each other. Boxing should be banned by law. Page 1 of 78 Connect With Us Latest Opinion Columnists Lise Ravary: Manitoba has no lessons to give Quebec Opinion Opinion: How we can end the HIV/AIDS epidemic Columnists Brownstein: Jacob died at 11. But his generosity lives on Submit A Letter Click here to send us your letter. News All News Local News Quebec National World Opinion All Opinion Columnists Editorials Aislin and other editorial cartoons Sports All Sports Hockey Inside Out Hockey Football Soccer Baseball Basketball Tennis Golf Auto Racing Business All Business FP Markets FP Headlines FP Money Energy Local Business Technology Small Business Arts Local Arts All Arts Montreal movies Television Montreal theatre Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Food Health Diet & Fitness Homes Life By Design Parenting Relationships Travel Royals 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Archives Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal Leader-Post (Regina) London Free Press National Post Ottawa Citizen The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star