Life By Design  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Life By Design More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe The Life By Design section is Partnership Content by Rogers This section was produced by a partner’s editorial department. Postmedia was not given the opportunity to put restrictions on the content but has reviewed it prior to publication. x 10 Sunscreens You’ll Actually Want to Wear (We Promise) They’re so good you won’t even know you’re wearing them 5 Safer, Metal-Free Ways To Clean Your Grill The Next Rosé? Everything You Need To Know About One Of The Trendiest Wines Pork and shrimp burger Fresh Italian burger Mediterranean turkey burger Topped with fresh mozzarella, tomato and basil, this quick dinner pairs well with a glass of aromatic bubbly. Life By Design Steak and egg burger with summer tomato salad Life By Design We Love A Summer Music Festival — But Are They Really Safe Spaces for Women? Life By Design Tricks To Keep Your Backyard Organized A yard strewn with gardening tools and sports equipment is no one’s definition of an oasis. Life By Design 9 questions every parent has about sunscreen and hot weather Are SPF bathing suits worth it? How long does waterproof sunscreen last? We answer these questions and more. Life By Design I Tried Ombre Powder Brows — Here’s What You Need to Know The new version of microblading promises longer-lasting, more natural results—is it too good to be true? Life By Design Stealthy healthy burger Add this burger to your weekend celebrations — topped with superfood goodness, it’s a must for any backyard BBQ. Life By Design Bibimbap burgers A classic dish gets a Korean twist Life By Design Caramelized onion burgers with garlic aioli The traditional burger gets a sweet twist Life By Design Salsa verde pork burgers with watermelon-jicama salad Fresh, zesty flavours embody summer in this satisfying meal Life By Design Best banana bread Looking to use up those mushy bananas? Why not try out best banana bread recipe ever? Life By Design Rhubarb-buttermilk tea cake Try this fresh Rhubarb-buttermilk tea cake recipe as a creative alternative to banana bread. Life By Design Avocado pound cake with raspberry glaze recipe Get the health benefits of avocado and raspberries in a very pretty dessert Life By Design Chocolate-orange Jaffa cake Tantalizing combination of flavours makes this recipe a winner Life By Design Carrot cake loaf with cream cheese icing There’s nothing more classic than a carrot cake loaf. We top ours with sweet and creamy cream cheese icing and pepitas. Page 1 of 3 Connect With Us Most Popular Now Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Police arrest fleeing suspect following downtown assault | Windsor Star Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel