Lifestyle News, Advice & Opinion  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics |Featured: StarPhoenix Sporting Christmas Canada's growing obesity crisis TheGrowthOp: Cannabis in Canada Saskatchewan Rush New Faces Election 2019 Cannabis Broncos bus crash Videos The Royals Follow the Money People Project Spotlight | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Does Prince Andrew face banishment from public life amid alleged sex victim interview? Prince Andrew’s step back from royal duties may be permanent. As readers know, the Duke of York announced his resignation following the shocking BBC interview where he discussed at length his relationship with the late Jeffrey Epstein and his alleged sex victim, Virginia Roberts Giuffre. Montana Homes' show home boasts wide open spaces in Brighton Bridges Nov. 29 - Dec. 5 Travel: The many charms of Rincon de Guayabitos Read My Book: The Great Grain Elevator Incident Food: Grab a rolling pin for Bashed Salad The idea that sweets are “sinful,” that carbs and calories must be diligently counted, or that certain types of foods, and even food groups, should be eliminated entirely is becoming a little too much. Bridges Gardening: Lungworts are good prairie perennials Royals Prince Charles preparing to take over British crown in 2021: report Homes The challenge of finding a 'qualified' buyer for Toronto's outstanding $21.5M Integral House For the ultra-rich, the agent must tell a good story. Selling Integral House will require quite a story. Luckily for the seller, there is a lot to work with Royals Did Prince William help get uncle Prince Andrew booted from Buckingham Palace? Prince William was disappointed in his uncle’s tell-all interview and assisted in the decision to remove him from Buckingham Palace and his public life, RadarOnline. Homes Renovated mid-century bungalow for sale in Grosvenor Park Actress Katie Holmes recently listed her California home. Here's a look inside Silverstone Developments creates stylish show home for Saskatoon families Decorating Gardening: A primer on tree seed germination The best thing I got from my divorce: A recipe for crispy roasted potatoes Men's stress increases if their wives earn more than 40% of household income: Study Bridges Events Nov. 22-28 Tim Hortons has new smoked sausage sandwich and people are freaking out online Amidst growing Epstein scandal, Prince Andrew to step down from public duties This Week's Flyers 'Endless pastabilities': Regina's Olive Garden opens Monday Saskatoon vegan restaurant Gud Eats expanding to Regina, acquired by Leo's Group McDonald's employee faces felony charges after 'special' burger was prepared for police officer Memories of a school tragedy, 50 years later Newlyweds called 'tacky' for updating Facebook statuses at ceremony Storytelling and human connection central to Coming Out Monologues Wife seeking revenge sells lying hubby's $75K soccer memorabilia for under $10 Regina bridal shop Sweet Pea & Noelle gets nod in Vogue U.K. How to talk to your kids about legal cannabis Travel Weekly Travel Round-up: Saskatchewan has its own version of the Dead Sea Five of the most underrated and totally stunning national parks in Canada Newfoundland iceberg tours draw more visitors as climate warms: tour operator Galaxy’s Edge at Disneyland offers the type of vicarious experience Star Wars fans have always ... Why the Calgary Stampede must be in your vacation plans Boeing likely to face new questions after another 737 crash Parenting Back-to-school shopping may be a horror for adolescents, but it's often the parent who bears ... How the dad joke was born and why it'll never go out of style Mother's Day of Rage: Author explores why women end up doing most of the homemaking ... Natural Sympathies' new single an anthem for parents and caregivers, just in time for Mother's ... Christmas baby drought? Why Dec. 25 is the least common modern birth date Grandparents play a larger role in raising children these days Royals Elton John: I needed teleprompter for Princess Diana's funeral song Meghan Markle sues U.K. tabloid over alleged smear campaign Prince Harry and Duchess Meghan confirm they're skipping Christmas with royal family Prince Harry and Duchess Meghan to skip Christmas with Queen: report Bridges 'Respect the past, invent the future': Mike Zimmer takes sustainable approach to life and business Zimmer says he got interested in living sustainably after a work injury forced him to spend five months in bed. Bridges Bridges Events Nov. 15-21 Bridges events for the upcoming week. Bridges Gardening: Fermenting another option for preserving vegetables People around the world have been fermenting food for thousands of years, as a way to preserve food without refrigeration. Bridges Read My Book: When Crocodiles Cry: 365 MORE Amazing Facts About the Animal Kingdom When Crocodiles Cry is the second in a series of three trivia books featuring amazing facts about the world around us. Bridges Travel: Los Cabos for the rest of us Avoiding the all-inclusive vacation has its advantages in Cabo San Lucas. Bridges Florence Graham's passion for people is palpable Florence Graham spent most of her teaching career helping young children "experiment and explore." Now, she helps seniors live happy, fulfilling lives. Bridges Bridges Events Nov. 8-14 Bridges events for the upcoming week. Bridges Gardening: Make your own fruit and vegetable leathers Fruit and vegetable leathers are an effective and delicious way to add fibre to your diet. Royals Queen Elizabeth to start wearing fake fur LONDON — New outfits designed for Queen Elizabeth will no longer be made with real fur, Buckingham Palace said, in a move welcomed by animal rights activists. Homes This Toronto Harbourfront penthouse condo can be yours for $5M or $17,000 a month With more than 4,000 square feet on one level, this four-bedroom, four-bath penthouse with 10-foot ceilings is an oasis in the sky Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Don't Miss Arts Crime Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Music Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Celebrity Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Health News DivaCup improving lives around the world Vegan sues Burger King, claiming Impossible Whoppers are contaminated by meat What to eat (and avoid) if you're trying lose weight The case for getting fitter — not slimmer: Why our obsession with weight could be ... TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel