Lifestyle |  Driving Home News & Opinion Latest News Auto Shows Motor Mouth Lorraine Complains More Columns Reviews First Drives Road Tests Comparisons All Reviews Research Buyer's Guide Car Comparison New Car Deals Video Features All Features Safety and Maintenance Supercars Luxury Cars Classic Cars Electric Cars Motorcycles Lifestyle Gear Guide Get Exclusive Pricing Search Search Driving Lifestyle Feature Story   Old brown is the new black: Please meet Les Bazous Bruns by  Nadine Filion  | September 15 Don’t try to understand the affectionately named Bazous Bruns… or even translate it. This Quebec Facebook group wants to save all of them... whatever they are. Feature Story   How to test-drive your dream car while on vacation by  Sarah Staples  | July 12 Feature Story   Not a fan of Toronto during Indy weekend? Try these quiet Ontario getaways instead by  Sarah Staples  | July 11 Vancouver   Beautiful B.C. a bountiful place for carnuts this weekend by  Cam Hutchins | July 5 Feature Story   Hit the road in B.C. this long weekend by  Andrew McCredie  | June 28 Feature Story   Road Trip: Ontario to New Hampshire in a 2019 Nissan Altima by  Derek McNaughton | June 21 Entertainment   These toys are a great excuse to spend time together with your kids by  Lisa Felepchuk  | June 15 Lifestyle Archives 1 - 7 of 163 items Feature Story   Vintage cars and fashion at the Rockabilly Rev Up by  Jil McIntosh  | May 25 Annual Port Dover show is dedicated to hot rods, custom cars, and a special brand of 1950s music Feature Story   Kia Telluride plays host at Memorial Cup in Halifax by  Lorraine Sommerfeld  | May 23 Kia is sponsoring the Memorial Cup for 5 years to gain exposure in grassroots hockey communities; the Telluride is a perfect fit as VIP shuttle Feature Story   Best automotive smack talk – ranked! by  Jacob Black  | May 19 When two tribes go to war – and those tribes are car companies – everyone wins. Whether the weapon of choice is billboard, TV ad or Youtube video, the collateral damage is our split sides. Feature Story   5 weekend driving getaways in Atlantic Canada by  Lisa Felepchuk  | April 26 You don’t have to board a plane to escape the norm. Feature Story   Road Trip: Touring Quebec ski country in a Nissan Pathfinder by  Sarah Staples  | April 13 A Classic Canadian Drive through small-town Quebec taking pit stops at Gilles Villeneuve landmarks Feature Story   Why more roads never was, still isn’t, and never will be a solution to gridlock by  Steven Bochenek | April 11 More roads simply means congestion in more places. Feature Story   Gear Guide: Moto-camping and moto-touring essentials by  Sarah Staples  | March 24 Instead of the well-paved switchbacks of Europe or North America for your next vacation on two wheels, how about an authentic, exotic voyage of discovery? 1 - 7 of 163 stories 1 2 … 24 Older Lifestyle Archive Search SORT BY Most Recent First Most Recent First Oldest First FILTER BY Authors All Authors Alex Reid Alyn Edwards Andrew McCredie Brian Harper Brian Turner Clayton Seams Costa Mouzouris David Booth Derek McNaughton Graeme Fletcher Greg Williams Jil McIntosh Jonathan Yarkony Lorraine Sommerfeld Nicholas Maronese Nick Tragianis Peter Bleakney Robert K. Rooney All Car Brands Acura Alfa Romeo Aston Martin Audi Bentley BMW Bugatti Buick Cadillac Chevrolet Chrysler Daewoo Dodge Eagle Ferrari FIAT Fisker Ford Genesis GMC Honda HUMMER Hyundai Infiniti Isuzu Jaguar Jeep Kia Lamborghini Land Rover Lexus Lincoln Lotus Maserati Maybach Mazda McLaren Mercedes-Benz Mercury MINI Mitsubishi Nissan Oldsmobile Peugeot Plymouth Pontiac Porsche Ram Renault Rolls-Royce Saab Saturn Scion Smart Spyker Subaru Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Volvo A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Subscribe to the Driving newsletter Thank you for subscribing! Please input a valid e-mail address Sign me up! Follow Driving is a part of Postmedia Network Inc. About Driving Contact Us FAQ Advertiser Inquiries Sitemap 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distrbution, transmission or republication strictly prohibited. Privacy Terms Copyright & Permissions New and Used Car Reviews, Comparisons and News | Driving Powered by WordPress.com VIP