Live and Local News, Articles & Images  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Live and Local Local Arts Live and Local: This Week in Music for Oct. 20 to 23 A little bit of jazz, jams and studio sessions, too. Check out Live and Local: This Week in Music for Oct. 20 to 23. Local Arts Live and Local: This Week in Music for Oct. 13 to 16 Temperatures are still warm during the day; cool and crisp in the evening. Get out there and enjoy some musical melodies. It's Live and Local: This Week in Music for Oct. 13 to 16. Music Live and Local: This Week in Music for Oct. 6 to Oct. 9 Eat, drink, give thanks and listen to good music. Here's Live and Local: This Week in Music for Oct. 6 to Oct. 9. Local Arts Live and Local: This Week in Music for Sept. 29 to Oct. 2 Love it! October is almost here. Check out This Week in Music for Sept. 29 to Oct. 2. Local Arts Live and Local: This Week in Music for Sept. 22-25 Check out a vintage motorcycle show and jam and plenty more. It's Live and Local: This Week in Music. Local Arts Live and Local: This Week in Music for Sept. 15-18 Live and Local: This Week in Music for Sept. 15-18. Music Live and Local: This Week in Music for Sept. 8-11 Harvest Festival coming up this weekend and more. It's Live and Local. Music Live and Local: This Week in Music for Sept. 1-4 What a great way to welcome in September! The Erie Street Festival takes place in Little Italy this weekend, the Friday Night Patio Series is in Leamington and more. It's Live and Local. Music Live and Local: This Week in Music for Aug. 25-28 Heading out to the county this weekend? Check out live music in Leamington during the Beach Concert Series at Seacliff Beach. Also, mouth-watering buttery corn during the Corn Fest in Tecumseh and more. It's Live and Local. Local Arts Live and Local: This Week in Music for Aug. 18-21 Music, arts fests and open mic. Check out this week's lineup in Live and Local for Aug. 18-21. Page 1 of 18 Connect With Us TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic Don't Miss Arts Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Pussycat Dolls' raunchy 'nearly naked' TV reunion sparks 400 complaints Charlie Sheen auctioning off 'Major League,' 'Platoon' movie props Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Pete Davidson makes fans sign $1M NDA at his comedy shows: Report News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel