Local Arts | Windsor Arts & Craft Events  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Arts Local Arts |Featured: Windsor International Film Festival Dalson Chen Concerts & Events Live & Local Latest Movie News | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe All-local music project offers 10 songs for Windsor's 10 wards Sesame Street at Chatham Capitol Theatre Nov. 21 Largest Windsor International Film Festival ends with big news WIFF Picks - Saturday, Nov. 9, and Sunday, Nov. 10 Film tells tale of devastation of environmental racism Techno legend Stacey Pullen to DJ outdoor WIFF event WIFF Picks — Friday, Nov. 8 WIFF Picks — Thursday, Nov. 7 Windsor Endowment for the Arts celebrates 20-year anniversary WIFF Picks — Wednesday, Nov. 6 Mushroom beer for Fantastic Fungi film screening in Windsor Gallagher brings award-winning documentary on Catholic priest's abuse to Windsor WIFF Picks — Tuesday, Nov. 5 Gene Simmons delays London speech. But still has plenty to say WIFF Picks — Monday, Nov. 4 WIFF Picks — Sunday, Nov. 3 Photos: Opening night for WIFF WIFF Picks — Saturday, Nov. 2 Day Two of Windsor International Film Festival 2019. Festival director Vincent Georgie and Windsor Star staffers Dalson Chen and Dalia Mazhar talk about the day's screenings. WIFF Picks — Friday, Nov. 1 BookFest Windsor kicks off this weekend Art gallery launches Inuit art exhibition Windsor International Film Festival prepares for 15th anniversary edition More Arts Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Pussycat Dolls' raunchy 'nearly naked' TV reunion sparks 400 complaints Charlie Sheen auctioning off 'Major League,' 'Platoon' movie props Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Pete Davidson makes fans sign $1M NDA at his comedy shows: Report Comedian Pete Davidson reportedly makes fans sign a $1 million non-disclosure agreement before they’re welcomed into his shows. Celebrity Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant Celebrity 'America's Got Talent' producers address Gabrielle Union firing Celebrity Kaley Cuoco's husband celebrates 'amazing' wife on her birthday Kaley Cuoco’s husband took to Instagram to wish his wife a happy 34th birthday. The actress rang in the big day on set in Thailand but, honouring his love, her husband Karl Cook celebrated his “amazing” wife in a gushing post on the social media site. Celebrity Kylie Jenner spends $400G a month on security Kylie Jenner spends “anywhere between $300,000 and $400,000” per month on security, according to her dad Caitlyn Jenner. Leonardo DiCaprio fires back at Brazilian president's accusations over Amazon fires Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Jason Momoa 'beat all the Hemsworth's' to be GQ Australia's Man of the Year Fact or Fiction: What Did 'The Crown' Get Right in Season 3? Local Arts Huron Country Playhouse seeks to add younger audiences next season Grand Bend’s Huron Country Playhouse is hoping to connect with a younger audience while holding onto its solid base in the next season announced by Drayton Entertainment. Local News Windsor publishing house Biblioasis celebrates 15 years of books and 'chancing the ducks' The uncommon idiom "to chance the ducks" refers to doing something regardless of risk — making it the perfect phrase to describe the journey of Windsor publishing house Biblioasis, says founder Dan Wells. The company is holding a 15-year anniversary party in Walkerville on Oct. 1. Local News Local theatre company celebrates 15 years and 30 shows Though it’s been a ‘hard knock life’ for local theatre production owner and performer Joe Cardinal, as he reflects on 15 years of musical performances it’s apparent that the highs and lows were worthwhile. Local News University Players open season with Othello Sept. 27 The University Players will open its season with its first production of Othello. Over its 60-year history, the University Players had never presented Shakespeare’s famous tragedy. Local News Windsor Feminist Theatre presents Pelee Island blues concert Windsor Feminist Theatre has added an extra concert Saturday on Pelee Island. The concert will be at The Quarry on Pelee Island from 1 p. Local Arts Big Wreck bracing for emotional show in late Sarnia bandmate's hometown SARNIA – Big Wreck singer Ian Thornley hopes the audience at Bluewater Borderfest will forgive him if he has to step away from the microphone for a moment or two. Local News Beatles tribute at Windsor art studio will feature psychedelic Mellotron sounds Windsor's GlassMonkey Studios (1378-B Ottawa St.) presents a tribute to the psychedelic era of The Beatles on Saturday night — featuring the sounds of an authentic 1960s Mellotron keyboard. Local News Enjoy A Charlie Brown Christmas Live On Stage at Caesars Windsor Nov. 23 A holiday season TV classic comes to Caesars Windsor this winter: It's the touring production A Charlie Brown Christmas Live On Stage, performing for all ages at The Colosseum. Local News Equality or equity? Detroit rapper calls out music festival's race-based ticket pricing It's been a week of heated controversy, but Detroit rapper Tiny Jag says she doesn't regret pulling out of AfroFuture Fest over the event charging white people double the ticket prices of black and brown people. Local Arts Big Wreck to play Bluewater Borderfest Bluewater Borderfest has announced that Big Wreck will headline its Aug. 9 concert lineup in Sarnia's Centennial Park. Page 1 of 52 Connect With Us TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic Don't Miss Arts Brazil's president accuses actor DiCaprio of financing Amazon fires, offers no evidence Windsor makes appearance (kind of) in The Irishman Fact or Fiction: What 'The Crown' gets right in Season 3 Jennifer Aniston invites ex Justin Theroux to 'Friendsgiving' bash 'DISGUSTING BEHAVIOUR': Debra Messing, Ellen Pompeo slam NBC over Gabrielle Union exit from 'AGT' News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel