Local food reviews  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Food Local Food Reviews |Featured: Milestones Fit Tips Windsor In Pictures Kelly Steele | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Beatrice Fantoni's Table Talk What's new these days for lovers of local food and drink ... Beatrice Fantoni's Table Talk Beatrice Fantoni's Table Talk Beatrice Fantoni's Table Talk Beatrice Fantoni's Table Talk More Stories Beatrice Fantoni's Table Talk Learn to make dumplings just in time for cooler weather. Food and Wine Table Talk: Turn seeds to snacks Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Beatrice Fantoni's Table Talk Win wine and support United Way, have a burger and help the Multiple Sclerosis society or try some Motown-inspired cocktails at a new Heart and Stroke benefit. Life Beatrice Fantoni's Table Talk It's not too late to take advantage of prix fixe menus at local restaurants. Beatrice Fantoni's Table Talk Beatrice Fantoni's Table Talk Beatrice Fantoni's Table Talk Beatrice Fantoni's Table Talk Beatrice Fantoni's Table Talk Jazz on the Vine returns this year to Coopers Hawk Vineyards with funds going to help establish the hospice in Leamington. Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Open & Shut: Just in time for summer Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Beatrice Fantoni's Table Talk Beatrice Fantoni's Table Talk After Starbucks relaunched its pastry offerings earlier this month, Canada's Second Cup is also adding "fresh, locally sourced baked goods" to its menu starting Wednesday, March 25. Life Local baker Shelby Pellow talks about what makes a dessert table tasty and tasteful Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Are you being served? Even casual restaurants can benefit from high-end approach Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Beatrice Fantoni's Table Talk Life Beatrice Fantoni's Table Talk It’s the time of year for food drives. Recent reports suggest food bank usage has risen in Windsor at nine times the national rate. Life Beatrice Fantoni's Table Talk Everyone’s got a holiday dinner disaster story, and I want to hear yours! Life Beatrice Fantoni's Table Talk A local walking tour that showcases Walkerville’s history through its drinks has just received the stamp of approval from the province’s tourism marketing corporation. Life Beatrice Fantoni's Table Talk Just in time for the cold weather, Windsor Soup is hosting another round of the dinner-meets-crowd-funding initiative at the Walkerville Brewery on the weekend. Life Beatrice Fantoni's Table Talk Did you miss Thanksgiving this year? Or did you celebrate … but miss Thanksgiving already? Take a trip out to the county and re-live this autumn holiday a second time! Life Beatrice Fantoni's Table Talk Even though the region’s two craft beer festivals have come and gone, we’re still not done talking about beer … and cooking with it. Life What's brewing in craft beer? A lot! October is synonymous with falling leaves, Halloween and – in some corners of the world – beer. Life Beatrice Fantoni's Table Talk Prepping a Thanksgiving dinner is enough to make most home cooks – including the experienced ones – sweat. Tennis Tennis-With no dominant force, U.S. Open women's trophy up for grabs As many as 10 women competing at this year’s U.S. Open have a realistic shot at raising the trophy including all-time great Serena Williams and big-hitting teenager Bianca Andreescu. Local News Who has the best pizza in Windsor? Pizza Fest returns to Higher Limits The 2017 edition of Windsor Pizza Fest at Higher Limits begins Oct. 2. Will Sam's Pizzeria successfully defend their title of best in the city? Or will another local pie maker achieve glory? Local News Downtown Windsor eatery Chanoso's serves its final stir-fry After almost 20 years, downtown Windsor eatery Chanoso's has served its last stir fry. The once-popular restaurant at 255 Ouellette Ave. held its final night of business on Saturday. Page 1 of 1 Connect With Us TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! Top Health News Local News UWindsor chef serves up healthy skin care Local News Allowing abused women to bring their pets to crisis shelters could save lives, UWindsor profs ... Local News Windsor-Essex first in Ontario with tool to reduce idled ambulances Local News Violence against long-term care workers, nurses at alarming levels across Ontario Diet & Fitness $6M for bike lanes, trails to build on 'tremendous growth' in cycling across Essex County Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Top Stories Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Windsor Weather Forecast - News & Reports | Windsor Star This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun