London, ON News | Local Latest Headlines | Ontario, Canada & World | LFP	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Business All Business Local Business Agriculture Energy Mining Mortgages Small Business Technology FP Markets Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Send Us A Letter Sports All Sports Local Sports Hockey All Hockey NHL London Knights Football All Football CFL NFL Baseball Basketball All Basketball London Lightning NBA NCAA Curling Golf Soccer All Soccer International Soccer MLS Tennis MMA Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television TV Listings Theatre Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Homes Decorating Gardening Food Recipes Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Contests Obits Classifieds All Classifieds Flyer City Local Directory Real Estate Announcements Browse Listings Place A Classifieds Ad Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer's Guide |Featured: Premium Reads Face It London Knights London Lightning Videos Photos Submit a Letter Submit an Event LFP Longform Special Sections E-Edition Weather Contests Horoscopes TV Listings Obesity We Are The Cops Doug Ford's Classroom Home explosion BRT EMDC Stratford Festival Blackridge Cannabis Junos Exit Wounds If Ye Break Faith 27 Minutes | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Local News Jury deliberations set to start Monday in missing-man murder trial Local News St. Thomas police seek information, SUV after excavator blast Local News Woman, 84, dies following November crash in Oxford County Local News From the Vault Local News Bar, bouncer deny allegations in $300K lawsuit over sidewalk knockout Junior Hockey OHL: Red-hot Knights win on OT power-play goal as Soo coach fumes Local News Netherlands pilgrimage offers chance to follow footsteps of soldiers Local News ANALYSIS: London tech sector surging with big job growth, rising wages Local News London rental rates spiked 15% in past year & aren't slowing: Analyst Local Arts REVIEW: Mary Poppins flies high at the Grand Theatre Local News London foundation tackling gender inequality at next community session Local News Stratford police officer adopts kittens left for dead in trash can Local News Founder retiring, but cooking classes for disabled people continue High school teachers' union hopes for deal on eve of one-day walkout With a one-day walkout looming Wednesday, the union for Ontario high school teachers and some elementary education workers says it hopes a last-minute deal can be reached. Junior Hockey Knights McMichael, Foudy heading to Canada's world junior camp Local News Hot stuff! Londoner sets world records for ghost-pepper eating Local News Face It|Live It: A Week of Moments – MONDAY Local News Dundas Street 'flex street' construction may be done by week's end Music Music icons Taylor, Raitt to perform at London's Budweiser Gardens Local News Western's medical school launches new office to boost military ties Around Our Network Where to travel 'n' toke in Canada this holiday season Lexuses top Consumer Reports' top 10 most reliable models, but number one is a shocker Lorraine Explains: Mad enough to leave your insurance company? Wait! 10/3 podcast: How El Chapo's Canadian drug smuggling connections were uncovered Local News PHOTOS: Western Fair's 40th Christmas craft show ignites ho-ho-holiday spirit Woman dies in Hwy. 401 collision near Chatham Freezing rain knocks out power, church services in region Murder accused: I put friend in choke hold but I didn't kill him GALLERY: LFP's photos of the week Safety practices targeted in trial over Pelee Island aviation disaster FACE IT: What next? Lerners law firm donating $90,000 to mark 90 years in business This Week's Flyers Opinion Edmiston: Canada slow to reach HIV eradication In the three decades I have worked in the field of HIV prevention and treatment, I've never seen a breakthrough quite like it. Columnists Campbell: Access to jobs a critical step for people with disabilities Letters Letters: Nov. 30 Columnists Pearson: Bertoldi's part of London's tapestry Columnists Tallman: Prepare for marriage before planning a wedding Columnists Kielburger: Having boomers tackle youth challenges would be more OK Columnists Martin: As budget looms, councillors must show taxpayers respect Columnists Baranyai: Measles' resurgence underscores risks of vaccine hesitancy Columnists Nash: Was Chrystia Freeland promoted or doomed to failure? Entertainment Brown: Making Comics a treatise on how to be creative E.T. The Extra-Terrestrial finally gets a sequel East Coast Christmas heading to Southwestern Ontario Musical thriller Sweeney Todd now on at Grand Theatre's McManus Stage Grand Theatre's Mary Poppins brings spoonful of sugar for holidays Classic song and dance musical explores concepts of faith and love Sports Knights exact revenge, flatten Firebirds in Flint London Knights start packed weekend with convincing win over Windsor London Knights vs. Windsor Spitfires, Nov. 29, 2019 Gerard Keane, top-notch Knights defenceman, comes by it honestly Hutchinson's start on Friday another new path Leafs are taking under Keefe Lucas Vikings fight to end in loss at OFSAA Western Bowl National One dead, many injured in Kingston Highway 401 snowstorm pileup Disgraced Prince Andrew retains Canadian military roles Diane Francis: Trudeau’s ridiculous, holier-than-thou climate policies are making emissions much worse Canada’s Continental Gold agrees to $1.3 billion takeover by one of China’s biggest gold miners Huawei's Meng Wanzhou thanks supporters for 'warmth' and 'kindness' on first anniversary of arrest 'Going to be a bleak winter': B.C. forest industry facing uncertain future as mills close ... World Twenty dead, including four cops, as Mexican cartel riding in skull-decorated trucks attacks town Man who stabbed two people to death on London Bridge had previous terror convictions The best Amazon deals for Cyber Monday Did Donald Trump just take the trade war to a whole new level? Ohio bill would make doctors 'reimplant' ectopic pregnancies (which is impossible) or face 'abortion murder' ... Boris Johnson and Jeremy Corbyn trade blame over early release of London Bridge attacker Money 'London' officially out as insurance giant completes rebranding The Home Front: Get inspired and give back with Homes for the Holidays tour Bertoldi's, upscale downtown London restaurant, shutting its doors London beverage maker Booch has honey of a new drink 'VERY DISAPPOINTED': Ford Motor Co. cutting 450 jobs in Oakville Carfax Canada leaving downtown London for former Kellogg plant Life Fare With a Flair: Squash-based gnocchi makes delicious winter meal Brews News: Deceptive white stout gets the conversation started Six simple (but unexpected) home staging tips for sellers Growing Concerns: Make holiday decorating budget friendly House Works: In praise of distilled water Planning to fix-and-flip? Here are five home-renovation mistakes Driving Lorraine Explains: Mad enough to leave your insurance company? Wait! Colour commentary: why is bright paint on cars so expensive? Mazda Miata, Lexuses are Consumer Reports' top 10 most reliable models Today’s Poll Take Our Poll Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Most Read on LFP Hot stuff! Londoner sets Guinness world records for ghost-pepper eating | The London Free Press The best tech deals from Amazon for Cyber Monday | The London Free Press High school teachers’ union hopes for deal on eve of one-day walkout | The London ... OHL: London Knights win on overtime power-play goal as Soo Greyhounds coach fumes | The ... Dundas Street ‘flex street’ construction may be completed by week’s end | The London Free ... Molly Bloom’s, bouncer deny allegations made in $300K lawsuit over sidewalk knockout | The London ... ANALYSIS: London tech sector surging with big job growth, rising wages | The London Free ... Local hockey star Nazem Kadri in court fight over $131K wedding ring | The London ... Jury deliberations expected to start Monday in missing-man murder trial | The London Free Press Edmiston: Canada slow to reach HIV eradication | The London Free Press Connect With Us Nearby Slow-moving deliveries to Nova Man wanted on weapon, assault charges Suspect charged in two Sarnia robberies Stolen vehicle, drugs found; trio arrested News All News Local News National World Business All Business Local Business Agriculture Energy Mining Mortgages Small Business Technology FP Markets Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Curling Golf Soccer Tennis MMA Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Theatre Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Health Homes Food Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Contests 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Careers Driving FlyerCity Marketplace Obituaries Place an Ad Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Contact About Us ePaper Contests Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal National Post Montreal Gazette Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel