Lorraine Sommerfeld | Driving Home News & Opinion Latest News Auto Shows Motor Mouth Lorraine Complains More Columns Reviews First Drives Road Tests Comparisons All Reviews Research Buyer's Guide Car Comparison New Car Deals Video Features All Features Safety and Maintenance Supercars Luxury Cars Classic Cars Electric Cars Motorcycles Lifestyle Gear Guide Get Exclusive Pricing Search Search Driving Our Experts More Experts Lorraine Sommerfeld Because most of us can’t separate our vehicles from the rest of our lives, award winning writer Lorraine Sommerfeld takes a different view of the automotive world. She drives – and loves to drive – anything, anywhere. She just looks for the stories along the way. Lorraine Sommerfeld Archives 1 - 7 of 55 items SORT BY Most recent first Oldest first Lorraine Complains/Explains   Lorraine Explains: Mad enough to leave your insurance company? Wait! by  Lorraine Sommerfeld  | 4 hours ago Things you need to know before you pick a fight with the people who cover your car in a collision News   Judgy-Pants: Mowing Down a Cyclist Edition by  Lorraine Sommerfeld  | November 28 A driver was arrested after running over someone crossing the street on their bike near Toronto — and somehow people are blaming the cyclist News   Judgy-Pants: The Dogs-at-the-Wheel Edition by  Lorraine Sommerfeld  | November 27 Letting puppers off-leash in-car can lead to some crazy canine antics, but the danger involved makes this no laughing matter Lorraine Complains/Explains   Lorraine Explains: Flying wheels are negligence, not accidents by  Lorraine Sommerfeld  | November 25 This sort of negligence often holds tragic consequences for victims, yet few consequences for those responsible News   Judgy-Pants: The Press Release Edition by  Lorraine Sommerfeld  | November 24 Us journalists read them so you don't have to (but if you ever wanted to, here's a peek) Lorraine Complains/Explains   Lorraine Explains: How much would you risk to save a stranger's life? by  Lorraine Sommerfeld  | November 18 An imagined ethical dilemma, the classic trolley problem, plays out in real life — and here's the choice that was made Entertainment   Judgy-Pants: The Train Edition by  Lorraine Sommerfeld  | November 14 When there's a locomotive bearing down on your car, you have a few choices — wasting time is not one of them 1 - 7 of 55 stories 1 2 … 8 Older All Car Brands Acura Alfa Romeo Aston Martin Audi Bentley BMW Bugatti Buick Cadillac Chevrolet Chrysler Daewoo Dodge Eagle Ferrari FIAT Fisker Ford Genesis GMC Honda HUMMER Hyundai Infiniti Isuzu Jaguar Jeep Kia Lamborghini Land Rover Lexus Lincoln Lotus Maserati Maybach Mazda McLaren Mercedes-Benz Mercury MINI Mitsubishi Nissan Oldsmobile Peugeot Plymouth Pontiac Porsche Ram Renault Rolls-Royce Saab Saturn Scion Smart Spyker Subaru Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Volvo A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Subscribe to the Driving newsletter Thank you for subscribing! Please input a valid e-mail address Sign me up! Follow Driving is a part of Postmedia Network Inc. About Driving Contact Us FAQ Advertiser Inquiries Sitemap 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distrbution, transmission or republication strictly prohibited. Privacy Terms Copyright & Permissions New and Used Car Reviews, Comparisons and News | Driving Powered by WordPress.com VIP