Man hospitalized following break-in, assault in Saskatoon | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription |Featured: StarPhoenix Sporting Christmas Canada's growing obesity crisis TheGrowthOp: Cannabis in Canada Saskatchewan Rush New Faces Election 2019 Cannabis Broncos bus crash Videos The Royals Follow the Money People Project Spotlight | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Man hospitalized following break-in, assault in Saskatoon Six people are suspected in a break and enter that sent a 38-year-old man to hospital. Bryn Levy Updated: November 29, 2019 Share Adjust Comment Print A 38-year-old man was seriously hurt in a break and enter at an apartment building in Saskatoon’s Pleasant Hill neighbourhood. Saskatoon police were called to the building in the 1400 block of 20th Street West around 2 a.m. Thursday with reports that someone was injured. Saskatoon police found a 38-year-old man in hospital after being called to an apartment Thursday with a report of an injured person. Liam Richards / Saskatoon StarPhoenix Officers arrived to find “evidence of an assault,” according to a police news release. However, no victim was found at the scene. A short time later, the 38-year-old man was found at Royal University Hospital being treated for what were described as serious but non-life threatening injuries. Police said investigators are looking for six suspects — four men and two women. The men were described as dressed in black and white clothing with their faces covered. One was wearing a LeBron James basketball jersey. One of the women was reportedly wearing a tan-coloured coat while the other had blue dyed hair. Anyone with information is asked to contact Saskatoon police at 306-975-8300 or Crime Stoppers at 1-800-222-8477. citydesk@thestarphoenix.com Related Higher call volumes, homicides, push police overtime over budget Tank: Answers elusive for Saskatoon's Pleasant Hill community Stats show action needed against gangs, crystal meth: Pleasant Hill advocate Sewage treatment plant tops list of needs as P.A. prepares for...  KCTI to open bus route from Prince Albert to Saskatoon This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us Most Popular Now SP Opinion: The problem isn’t solar energy. It’s the energy system. | Saskatoon StarPhoenix Mark Donlevy sentenced to 4 years for 6 sexual assaults while he was massage therapist ... Tank: Real buffer lies between data and Saskatoon’s bizarre bike rule | Saskatoon StarPhoenix Premiers meet outside Toronto; Sask. signs memo for nuclear reactors | Saskatoon StarPhoenix Share this story Man hospitalized following break-in, assault in Saskatoon Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star