Money  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Business Money |Featured: Top Employers | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Fiat Chrysler reaches tentative labour deal with UAW DETROIT — Fiat Chrysler Automobiles NV and the United Auto Workers (UAW) union on Saturday announced a tentative agreement for a four-year labour contract, a boost for the automaker as it works to merge with France’s Groupe PSA. BLACK FRIDAY: U.S. shoppers stay away from stores, spend online Statistics Canada: Economic growth slowed in third quarter 35% of millennials want Secret Santa to be banned from the office: Survey Uber loses London licence over safety failures Canadian banks set to report slowest earnings growth since the global financial crisis CN strike triggers layoffs at Halifax port GM sues Fiat Chrysler, alleging union bribes cost it billions World Big banks would get climate stress tests under proposed U.S. law WASHINGTON — U.S. Democratic Senator Brian Schatz of Hawaii on Wednesday introduced a bill that would direct the Federal Reserve to subject large banks to so-called “stress tests” measuring their resilience to climate-related financial risks. Thousands of CN Railway workers go on strike About 3,000 workers of Canadian National Railway, the country’s largest railroad operator, went on strike on Tuesday, labour union Teamsters Canada said after both parties failed to resolve contract issues. Fashion & Beauty Coty to buy majority stake in Kylie Jenner's businesses Coty Inc said on Monday it would pay $600 million for a majority stake in ‘s make-up and skincare businesses, as it looks to tap into the reality TV star’s huge social media reach, driving shares in the company up 5%. De Havilland Aircraft inks order for 20 Dash-8s De Havilland Aircraft of Canada Ltd said on Monday it landed an order for 20 Dash 8-400 turboprops from lessor Palma Holding, as the planemaker bets on airline and energy sector demand in the Middle East and Africa to help turnaround its recently acquired aircraft program from Bombardier Inc. Ford unveils electric SUV Mustang Mach E DETROIT — The Mustang Mach E electric sport utility vehicle Ford Motor Co unveiled in Los Angeles on Sunday is more than another car for the storied automaker. U.S. companies doing business with Huawei to get another extension: Sources WASHINGTON — The Trump administration is set to issue a two-week extension of a license allowing U. 'Baby Shark' creator eyes China with dinosaurs SEOUL — The creator of the children’s song “Baby Shark,” which has become a global phenomenon, says the firm is eyeing the Chinese market, where the tune did not quite catch on, with a brand new character featuring dinosaurs. National N.B. moves toward privatization of cannabis sales FREDERICTON — Citing significant financial losses and overly restrictive federal regulations, the New Brunswick government is looking for a private operator take over its distribution and sales of recreational cannabis. National Only 37% of Canadians pass financial literacy quiz When it comes to financial literacy many Canadians are getting a failing grade, according to the results of a Bank of Canada survey. Boeing gives pilot new job after firestorm over leaked texts: Sources SEATTLE — One of two Boeing Co technical pilots who described flaws in a crucial flight control system in leaked 2016 instant messages has been transferred to a new job at the U. Page 1 of 3 Connect With Us Energy News China Plans Infrastructure Boom for Yangtze River Delta Columnists Smith: Indoctrination in Alberta's classrooms must stop Energy The prospects for oil markets aren't all bad — but Canada needs to get out ... Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel