Music | Latest Releases, Artists, Bands & Concerts  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Arts Music NP Music |Featured: StarPhoenix Sporting Christmas Canada's growing obesity crisis TheGrowthOp: Cannabis in Canada Saskatchewan Rush New Faces Election 2019 Cannabis Broncos bus crash Videos The Royals Follow the Money People Project Spotlight | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe More Stories Music Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates LOS ANGELES — Alanis Morissette announced dates Monday for a 31-stop , launching on June 20 in Portland, Oregon. Local Arts Band Listing Nov. 28 - Dec. 4 Live music performances for the upcoming week in Saskatoon. Music Music Notes: A short guide to Saskatoon holiday concerts This is only a taste of the holiday concerts in store — but there are way too many to put in one article. Dozens, in fact. Music Sask. Music Awards, Very Prairie summit to bolster province's talent The 2019 Saskatchewan Music Awards are slated to take place on Thursday, Nov. 28 at the Broadway Theatre. Music Taylor Swift sets American Music Awards record, surpassing Michael Jackson Taylor Swift took the high road as she won six American Music Awards on Sunday to surpass Michael Jackson’s all-time record, avoiding any direct mention of a bitter dispute with her old record company. CFL Review: Keith Urban keeps things moving during the Grey Cup halftime show — Keith Urban definitely made his first CFL game a memorable one. The 52-year-old country music artist, born and bred in New Zealand and Australia, was the Grey Cup halftime performer on Sunday night in Calgary at McMahon Stadium. Music No exemption: South Korean boyband BTS must do military service SEOUL — Hit South Korean boy band BTS will not be given exemption from mandatory military service, the defence ministry has said, reaffirming its policy of no exceptions for pop stars. Music 'I'm not going to participate': Scooter Braun talks Taylor Swift feud Scooter Braun is breaking his silence regarding his ongoing feud with Taylor Swift, telling fans he won’t participate in the online madness. Music John Mann, singer and songwriter of Spirit of the West, dead at 57 John Mann, whose voice rang through countless Canadian celebrations as the lead singer of Celtic-inflected Spirit of the West, has died after a battle with early onset Alzheimer’s. Local Arts Band Listing Nov. 21-27 Live music performances for the upcoming week in Saskatoon. Music Music Notes: He's got The Looks It's not just a mildly clever pun — Dany Laj and The Looks, Sammy Lee Folkerson, and Matt Patershuk are all playing in Saskatoon this week. Music Tickets on sale Friday for 2020 Juno Awards in Saskatoon The 2020 Juno Awards are set for March 15, 2020 at SaskTel Centre. Juno Week — with performances and festivities leading up to the awards show — runs from March 9-15. Royals Elton John: I needed teleprompter for Princess Diana's funeral song LONDON — British singer-songwriter Elton John said he was so worried about getting the words wrong when performing an adaptation of “Candle In the Wind” at Princess Diana’s funeral that he had a teleprompter installed by the piano. Music Lizzo leads Grammy nods, followed by Billie Eilish, Lil Nas X Pop newcomer Lizzo led the Grammy nominations on Wednesday with eight nods, followed by 17-year-old alt-pop sensation Billie Eilish and country rapper Lil Nas X with six apiece. Music Sask. Country Showcase unites top country musicians for charity This year's Sask Country Showcase brings country musicians from around the province for a charity show at TCU Place on Nov. 21. Local Arts Alex Cuba sharpens his award-winning songwriting even more on Sublime Seven albums in, Alex Cuba has upped his game again with Sublime. He's back in Regina on Nov. 23 at The Artesian. Local News Luke Combs to close Country Thunder 2020 in Craven, Clint Black to return Luke Combs sold out the SaskTel Centre in Saskatoon last month. His next Saskatchewan concert should have a much bigger audience. Music Celine Dion misses 'everything' about late husband Rene Angelil Celine Dion is still coming to terms with the death of her husband and manager Rene Angelil, revealing she still misses “everything” about her soulmate. Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Don't Miss Arts Crime Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Celebrity Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Television 'Doctor Who' star John Barrowman hospitalized for 'severe neck injury' Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Health News DivaCup improving lives around the world Vegan sues Burger King, claiming Impossible Whoppers are contaminated by meat What to eat (and avoid) if you're trying lose weight The case for getting fitter — not slimmer: Why our obsession with weight could be ... TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel