Music News - New Albums, Concerts & Artists Reviews  | Montreal Gazette	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News All Local News Off-Island Gazette West Island Gazette Quebec National Election 2019 World Opinion All Opinion Columnists Editorials Aislin and other editorial cartoons Sports All Sports Hockey Inside Out All Hockey Inside Out Live Game Blog HI/O Show Where To Watch The Habs Hockey All Hockey Hockey Inside Out Montreal Canadiens NHL World Juniors Football All Football Montreal Alouettes CFL NFL Soccer All Soccer Montreal Impact MLS Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Tennis Golf Golf Videos Auto Racing Business All Business FP Markets FP Headlines FP Money Energy Local Business All Local Business Aerospace Personal Finance Real Estate Retail Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Tech-Biz Small Business Arts Local Arts All Arts Montreal movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Montreal theatre Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Food All Food Recipes Local Food Reviews Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Diet & Fitness Homes All Homes Buying and Selling Condos Decorating Renovating Gardening Vacation Homes Life By Design Parenting Relationships Travel Royals Obits Classifieds All Classifieds FlyerCity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving Subscribe Arts Music NP Music |Featured: Gangs of Montreal Hockey Inside/Out Bill 21 Obesity History Through Our Eyes Cannabis Insider's Guide Videos Archives | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe For these Montreal artists, music is a bridge between cultures Montreal is a music and party city. But parties can serve purposes other than revelry — they can be gathering points for diasporas, or amplify voices that aren’t reflected in the mainstream. Gallery: Jonas Brothers bring Happiness Begins Tour to Montreal Cantabile Chorale join in celebratory song for anniversary concert Marking 40 years, Simple Minds say touring 'keeps us going' Review: Leonard Cohen's spirit moves us on Thanks for the Dance Leonard Cohen's posthumous album features constellation of Montreal stars “It was so casual, in the most beautiful way,” Arcade Fire's Richard Reed Parry says of his session for a song on Thanks for the Dance, produced by Cohen’s son Adam and released on Friday. Local News Bad news for hard-rock fans: Heavy Montreal not happening in 2020 Local Arts A jazzy insect finds its muse in Kid Koala's The Storyville Mosquito National John Mann, singer and songwriter of group Spirit of the West dead at 57 The Calgary-born singer and songwriter known best for the boisterous pub anthem Home for a Rest, has died after a battle with early onset Alzheimer’s. Entertainment 'I'm still in love': Céline Dion sets the record straight on dating rumours What of those rumours regarding her best friend and dancer Pepe Munoz, whom she has often been photographed holding hands with? More Music Lizzo leads Grammy nods, followed by Billie Eilish, Lil Nas X Céline Dion at the Bell Centre: ‘It feels so good to be home’ 11 iconic Céline Dion moments to prepare you for her Montreal concert Unusual instrument pairings highlighted in concert series This is not a drill: Harry Styles is coming to Montreal in June Céline Dion wanders around a light box in new video for Courage Elton John is returning to Montreal one last time — again Gallery: Marc Anthony at the Bell Centre Beck shares jam session from Prince's Paisley Park studios Corey Shapiro buys hundreds of sneakers, wears them once and leaves them for others Neil Young says U.S. dual citizenship stalled because of marijuana use OSM guest conductor Schiff 'flew off the handle' in rehearsals, musicians say Bridges Events Aug. 4-10, 2017 Event listings are a free, community service offered by Bridges. Listings will be printed if space permits. Music Review: Noetic shows inner workings of Banff Centre's Dance program Banff Centre for Arts and Creativity chalked up another summer success recently with several performances from its dance program, The Creative Gesture, impressing their sizable and devoted audiences. Music July Talk is proudly Canadian Things have changed quite a bit for Toronto’s July Talk since the last time they appeared in the Queen City. Music Solange cancels appearance at Osheaga Osheaga announced Friday morning that Solange will not perform at the festival, which runs till Sunday. Music Arcade Fire's Everything Now sounds a lot like our track, obscure band says The similarities are enough to make you wonder if this isn’t another “fake news”-style story to promote Arcade Fire’s new album. Music Parsifal is coming to the Lanaudière Festival. Got some time? The concert performance of Wagner’s opera can be welcomed as an occasion to make time for a transcendent experience. Music Brett Kissel's committed to pushing the envelope Brett Kissel has been ridiculously busy over the past year and he’s not about to put the brakes on any time soon. Music Lady Gaga world tour as impressive as it gets Part positive affirmation, part Broadway musical, part rock spectacle. That might be the easiest way, to sum up Lady Gaga’s show at Rogers Place last night, but it wouldn’t be entirely accurate. World Officials want R. Kelly’s Atlanta show cancelled amid ‘cult’ allegations The Fulton County Board of Commissioners on Wednesday directed the county attorney to ask organizer Live Nation to call off the Aug. 25 R. Kelly show at the Wolf Creek Amphitheater in suburban Atlanta The recipe for a successful music festival requires an array of ingredients Saskatchewan is home to a multitude of successful music festivals. With the likes of the Regina Folk Festival, Country Thunder Saskatchewan, SaskTel Saskatchewan Jazz Festival, Gateway Music Festival and Rock The River — to name just a few — music fans have a wide array of festivals within easy driving distance. Page 1 of 3 Connect With Us TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! This Week's Flyers News All News Local News Quebec National World Opinion All Opinion Columnists Editorials Aislin and other editorial cartoons Sports All Sports Hockey Inside Out Hockey Football Soccer Baseball Basketball Tennis Golf Auto Racing Business All Business FP Markets FP Headlines FP Money Energy Local Business Technology Small Business Arts Local Arts All Arts Montreal movies Television Montreal theatre Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Food Health Diet & Fitness Homes Life By Design Parenting Relationships Travel Royals 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Archives Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal Leader-Post (Regina) London Free Press National Post Ottawa Citizen The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star