Nadine Filion | Driving Home News & Opinion Latest News Auto Shows Motor Mouth Lorraine Complains More Columns Reviews First Drives Road Tests Comparisons All Reviews Research Buyer's Guide Car Comparison New Car Deals Video Features All Features Safety and Maintenance Supercars Luxury Cars Classic Cars Electric Cars Motorcycles Lifestyle Gear Guide Get Exclusive Pricing Search Search Driving Our Experts More Experts Nadine Filion Automotive Journalist - Journaliste automobile / Canada Nadine Filion Archives 1 - 7 of 26 items SORT BY Most recent first Oldest first Feature Story   Motor Mouth: Too tipsy? These volunteers will get you home for free — in your own… by  David Booth  Nadine Filion  | November 29 This holiday season, in more than 100 communities across the country, Operation Red Nose are getting impaired Canadians safely home News   French police pull over car when passenger is revealed to be a pony by  Nadine Filion  | November 28 The driver's excuse? She couldn't move the horse in a van since she didn't have a full licence — so the cops let her go Feature Story   5 stupid winter driving hacks to avoid when you're facing an ice storm by  Nadine Filion  | November 27 De-icing your car's windshield with rubbing alcohol? Pouring hot water on the frozen lock? Those tips you saw on Youtube are sometimes a better indicator of what not to do News   Quebec invests $20 million in Canada's pioneering electric car research hub by  Nadine Filion  | November 26 The province put the lion's share of that funding into the Innovative Vehicle Institute, a St. Jerome company at the forefront of global EV development Feature Story   The top 7 cars we saw in Los Angeles that you'll want in your driveway by  Nadine Filion  | November 23 From the cheapest of four-door sedans to a truly luxurious convertible, these are the 2020s we think will attract Les Habitants into showrooms News   One of these finalists will be North American Vehicle of the Year 2020 by  Nadine Filion  | November 20 NACTOY calls itself "the Oscars of the auto industry" — fitting, then, the nine finalists for the coveted awards were just revealed in Hollywood-land L.A. Auto Show   Nissan isn't giving up on sedans with the 2020 Sentra by  Nadine Filion  | November 20 The long overdue, next-generation Nissan Sentra now looks like a baby Maxima 1 - 7 of 26 stories 1 2 … 4 Older All Car Brands Acura Alfa Romeo Aston Martin Audi Bentley BMW Bugatti Buick Cadillac Chevrolet Chrysler Daewoo Dodge Eagle Ferrari FIAT Fisker Ford Genesis GMC Honda HUMMER Hyundai Infiniti Isuzu Jaguar Jeep Kia Lamborghini Land Rover Lexus Lincoln Lotus Maserati Maybach Mazda McLaren Mercedes-Benz Mercury MINI Mitsubishi Nissan Oldsmobile Peugeot Plymouth Pontiac Porsche Ram Renault Rolls-Royce Saab Saturn Scion Smart Spyker Subaru Suzuki Tesla Toyota Volkswagen Volvo A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z Subscribe to the Driving newsletter Thank you for subscribing! Please input a valid e-mail address Sign me up! Follow Driving is a part of Postmedia Network Inc. About Driving Contact Us FAQ Advertiser Inquiries Sitemap 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distrbution, transmission or republication strictly prohibited. Privacy Terms Copyright & Permissions New and Used Car Reviews, Comparisons and News | Driving Powered by WordPress.com VIP