NCAA Scores | News, Rumors and Schedules  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Sports Basketball NCAA |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe NCAA Louisville claims No. 1, Michigan debuts at No. 4 in poll Undefeated Louisville became the fourth team already this season to occupy the No. 1 spot in the men’s college basketball AP Top 25 poll, released Monday. NCAA No. 1 Ohio State wins 8th straight over No. 13 Michigan Justin Fields passed for 302 yards and four touchdowns, J.K. Dobbins rushed for a career-high 211 yards and four scores, and top-ranked Ohio State defeated No. NCAA Coghlin kicks Michigan State over Maryland Junior kicker Matt Coghlin kicked four field goals, including a 33-yarder with 2:14 left in the game, to give Michigan State a 19-16 victory over visiting Maryland before a sparse crowd in East Lansing, Mich. Football NCAA FOOTBALL: Let’s hurry up and get to more chaos to round out the regular ... By TODD SAELHOF The Iron Bowl. Bedlam. The Game. Need any more reasons to tune into Saturday’s Rivalry Week schedule in the NCAA football world? OK … we can throw in Paul Bunyan’s Axe. NCAA Michigan State coach Dantonio says he'll return in 2020 Michigan State coach Mark Dantonio says he intends to return for his 14th season with the Spartans in 2020. NCAA Patterson powers No. 15 Michigan past Michigan State Shea Patterson passed for 384 yards and four touchdowns and No. 15 Michigan overwhelmed rival Michigan State 44-10 on Saturday in Ann Arbor, Mich. NCAA No. 15 Michigan rolls into rivalry vs. Michigan State For a change, Jim Harbaugh isn’t the coach feeling the most heat heading into one of Michigan’s rivalry games. NCAA Illinois storms from 25 down to beat Michigan State Brandon Peters hit Daniel Barker with a 5-yard touchdown pass with five seconds to play as Illinois erased a 25-point deficit and defeated Michigan State 37-34 on Saturday in East Lansing, Mich. NCAA Michigan State clear No. 1 in AP preseason poll Michigan State is the overwhelming favorite in the Associated Press Top 25 preseason men’s basketball poll, released Monday. Football College Football Frenzy: Fighting Illini tame unbeaten Badgers They likely broke out the bubbly in Champaign. No better way, really, for the Illinois Fighting Illini to celebrate the chaos they inflicted on the NCAA football landscape Saturday. Page 1 of 1 Connect With Us Most Popular Now Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Police arrest fleeing suspect following downtown assault | Windsor Star Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun