Newly Released Movie Updates, Trailers & Reviews  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Arts Movies |Featured: StarPhoenix Sporting Christmas Canada's growing obesity crisis TheGrowthOp: Cannabis in Canada Saskatchewan Rush New Faces Election 2019 Cannabis Broncos bus crash Videos The Royals Follow the Money People Project Spotlight | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe More Stories Movies 'Frozen 2' sets Thanksgiving record, 'Knives Out' scores LOS ANGELES — Disney’s “Frozen 2” stuffed the box office competition during Thanksgiving, generating $85. Celebrity Katherine Langford's 'Avengers: Endgame' cut scenes were too complicated for the film Actress Katherine Langford’s Avengers: Endgame scenes hit the cutting room floor after failing to make an “emotional” impact at the end of the blockbuster. Celebrity 'Are you kidding me?' Jeopardy players fail to recognize Tom Hanks Tom Hanks was left stunned by a recent Jeopardy game show poser, when none of the contestants recognized him. Movies Daisy Ridley hints at which actor was behind 'Star Wars' script leak John Boyega may have been behind the Star Wars script leak, according to his castmate Daisy Ridley. J. Movies Box Office: 'Frozen 2' Dazzles With $127 Million Debut LOS ANGELES, Nov 24, (Variety.com) – Disney’s “Frozen 2” iced out the box office competition in North America, where family audiences powered the animated adventure to a dazzling $130 million debut. Movies Michael Jackson biopic reportedly in the works Deadline, citing unnamed sources, said the film “isn’t intended to be a sanitized rendering” of Jackson’s life. Movies 'Richard Jewell' review: Clint Eastwood knows how to tell a good story LOS ANGELES (Variety.com) – Can you recall who was responsible for 1996’s Centennial Olympic Park bombing? Three days after the incident, the Atlanta Journal-Constitution (accurately) reported that Richard Jewell, the security guard who discovered a backpack containing three pipe bombs and tipped the police, sparing the lives of innumerable concertgoers, had become the FBI’s main suspect. Movies Ex-stripper Cardi B was more comfortable in 'Hustlers' than 'Fast & Furious 9' Cardi B was far more at ease while playing a stripper in Hustlers than she was filming her role in the upcoming Fast & Furious 9. Movies 'Crazy Rich Asians' director feels 'horrible' Brenda Song thinks she was denied audition for not ... Crazy Rich Asians director Jon M. Chu says he feels bad Brenda Song thinks she missed out on the chance to audition for a role because producers felt she was “not Asian enough. Movies A Beautiful Day in the Neighborhood director Marielle Heller: 'Tom Hanks called me the boss ... Chris Knight talks to Heller about directing Hanks as Mr. Rogers Celebrity Studio exec wanted Julia Roberts to play African-American slavery hero Harriet Tubman, screenwriter says A Hollywood movie studio executive once suggested that Julia Roberts could play Harriet Tubman, the 19th century escaped slave who is seen as an African-American icon. Movies 'Someone else has to do it': Daniel Craig said he's done playing James Bond Daniel Craig plans to walk away from the James Bond franchise completely after the release of his fifth and final turn as 007. Movies Opinion: Ford v Ferrari depicts a ‘car guy’ generation best left dead and gone During all 152 minutes of the film, men dominate the screen for 98% of the time. And when I say men, I mean white and straight Movies Fast and Furious 9 to bring back late Paul Walker's character: Report The late Paul Walker’s character Brian O’Connor is reportedly retuning to The Fast And The Furious franchise. Movies Chris Knight: Frozen II is not as fresh as its predecessor, but just as frosty Chris Knight reviews Frozen II, sequel to the Disney animated tale about royal sisters in a northern realm Movies Chris Knight: A Beautiful Day in the Neighborhood is easy to watch, easier still to ... Chris Knight reviews the film about a meeting between Fred Rogers and a journalist assigned to write about him Movies Scarlett Johansson's 'vision' responsible for Black Widow's longevity in MCU: Marvel casting director Casting director Sarah Finn credits Scarlett Johansson’s “vision” for Black Widow’s longevity within the Marvel Cinematic Universe (MCU). Movies Chris Evans 'probably' won't return as Captain America has ruled out returning to the Marvel Cinematic Universe as Captain America in the new Disney+ series. Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Don't Miss Arts Crime Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Music Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Celebrity Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Health News DivaCup improving lives around the world Vegan sues Burger King, claiming Impossible Whoppers are contaminated by meat What to eat (and avoid) if you're trying lose weight The case for getting fitter — not slimmer: Why our obsession with weight could be ... TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel