Official Apple Support Global Nav Open Menu Global Nav Close Menu Apple Shopping Bag Search Support Cancel Apple Mac iPad iPhone Watch TV Music Support Shopping Bag Cancel Welcome to Apple Support Search Support Clear Search iPhone Support Mac Support iPad Support Apple Watch Support Music Support TV Support Apple ID Support AirPods Support App Store Support iCloud Support Apple Pay Support Pro Apps Support Update to iOS 13 and iPadOS Enjoy all new features on iPhone and take your multitasking to a whole new level with gestures just for iPad. Get the latest Apple Card Designed for iPhone and a healthier financial life, Apple Card sets a new level of security and privacy. Learn more about Apple Card Trade in with Apple Turn an eligible device into credit towards a new one, or recycle it for free. Apple Trade In is good for you and the planet. Learn more Have a question? Ask everyone. Our Apple Support Community can help you find answers. Ask the community Watch and learn Then play. Discover new ways to enjoy your devices with our how-to and help videos. Explore our videos on YouTube Get quick tips And the help you need — all in one place. We're here every day to answer your questions. Contact us @AppleSupport Learn, create, and be inspired Write your first line of code, capture an artful photo, or make your own music. Join hands-on sessions happening every day at every Apple Store. Find Today at Apple sessions near you Tell us how we can help Answer a few questions and we'll help you find a solution. Get Support Find out about your coverage AppleCare products give you additional repair coverage and technical support. If you already bought an AppleCare product, you can manage it online. Check coverage for your product Let's get that fixed If your Apple device needs repairs, you can go to an Apple Store, visit an Authorized Service Provider, or mail in your device. Whatever you choose, we’ll make sure your device works the way it should. Choose a repair option Beware of counterfeit parts Some counterfeit and third party power adapters and batteries may not be designed properly and could result in safety issues. To ensure you receive a genuine Apple battery during a battery replacement, we recommend visiting an Apple Store or Apple Authorized Service Provider. If you need a replacement adapter to charge your Apple device, we recommend getting an Apple power adapter. Also non-genuine replacement displays may have compromised visual quality and may fail to work correctly. Apple-certified screen repairs are performed by trusted experts who use genuine Apple parts. Be aware of gift card scams Learn more Exchange and Repair Extension Programs iPhone 6s and iPhone 6s Plus Service Program for No Power Issues Screen Replacement Program for Aluminum Models of Apple Watch Series 2 and Series 3 15-inch MacBook Pro Battery Recall Program Keyboard Service Program for MacBook, MacBook Air, and MacBook Pro 13-inch MacBook Pro Display Backlight Service Program Apple Three-Prong AC Wall Plug Adapter Recall Program 13-inch MacBook Pro (non Touch Bar) Solid-State Drive Service Program iPhone X Display Module Replacement Program for Touch Issues iPhone 8 Logic Board Replacement Program 13-inch MacBook Pro (non Touch Bar) Battery Replacement Program iPhone 7 Repair Program for "No Service" Issues iPhone 6s Program for Unexpected Shutdown Issues Multi-Touch Repair Program for iPhone 6 Plus Apple AC Wall Plug Adapter Recall Program Beats Pill XL Speaker Recall Program All Programs Apple Footer  Apple Support Get Support + iPhone Support iPad Support Watch Support Mac Support Music Support Apple ID Support Apps Support Support Site Map Service & Repair + Apple Repair Options Service and Repair Information AppleCare Products Hardware Warranties Software License Agreements Complimentary Support Resources + Downloads & Updates Manuals Tech Specs Accessibility Education Program Business Apple Support Videos Connect + Contact Us Phone Numbers My Support Apple Support App @Apple Support United States Copyright © 2019 Apple Inc. All rights reserved. Privacy Policy Terms of Use Sales and Refunds Site Map