Personal Technology News | Reviews & Trends  | Montreal Gazette	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News All Local News Off-Island Gazette West Island Gazette Quebec National Election 2019 World Opinion All Opinion Columnists Editorials Aislin and other editorial cartoons Sports All Sports Hockey Inside Out All Hockey Inside Out Live Game Blog HI/O Show Where To Watch The Habs Hockey All Hockey Hockey Inside Out Montreal Canadiens NHL World Juniors Football All Football Montreal Alouettes CFL NFL Soccer All Soccer Montreal Impact MLS Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Tennis Golf Golf Videos Auto Racing Business All Business FP Markets FP Headlines FP Money Energy Local Business All Local Business Aerospace Personal Finance Real Estate Retail Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Tech-Biz Small Business Arts Local Arts All Arts Montreal movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Montreal theatre Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Food All Food Recipes Local Food Reviews Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Diet & Fitness Homes All Homes Buying and Selling Condos Decorating Renovating Gardening Vacation Homes Life By Design Parenting Relationships Travel Royals Obits Classifieds All Classifieds FlyerCity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving Subscribe Business Technology Personal Tech |Featured: Top Employers | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Does WiFi scare you? Parents from across Alberta will decide next month if they feel schools should put new restrictions on wireless networks to protect children’s health.   Tech Toys: A look at new show stopper technology at Mobile World Congress Tech Toys: Pebble reveals its next smartwatch, Pebble Time Tech Toys: Top new crowdfunding projects Tech Toys: Valentine's Day tech gift guide More Personal Tech Tech Toys: 5 boating gadgets for safety and more fun CraveTV: Is Bell Media's Netflix competitor worth $4 a month? Popular file-sharing website, The Pirate Bay, is back online More Technology News Technology Apple 'taking a deeper look' at map policies after calling Crimea part of Russia Apple Inc is “taking a deeper look at how we handle disputed borders” after it referred to the Russian-annexed Crimean Peninsula as part of Russia in its Maps and Weather apps for Russian users, a company spokeswoman told Reuters on Friday. Columnists The Right Chemistry: Spy helped Soviets with polonium production What does it take for an American to become a Russian hero? Providing critical information needed to construct an atomic bomb will do it. Columnists Christopher Labos: Apple Watch isn't great as a medical device Sometimes more sophisticated technology simply becomes better at diagnosing inconsequential issues that probably could have been ignored. Science There used to be nine species of human. What happened to them? The disappearance of these other species resembles a mass extinction. But there’s no obvious environmental catastrophe, except for the rise of Homo sapiens. Columnists The Right Chemistry: A tarantula bite won't make you dance Episodes of “tarantism” in Italy centuries ago were examples of what has been called “mass psychogenic illness.” Business Bell is developing wearable tech it claims is better than an Apple Watch or Fitbit Bell looking at rolling out version for general use, with features for diabetics and elderly, and some that could be used to monitor parolees and prisoners Columnists The Right Chemistry: Elderberry extract may help with colds, flu For protection, the flu vaccine is a far better bet, but there is evidence that Sambucol can help relieve cold or flu symptoms. Technology Facebook removes 3.2 billion fake accounts, millions of child abuse posts Facebook Inc removed 3.2 billion fake accounts between April and September this year, along with millions of posts depicting child abuse and suicide, according to its latest content moderation report released on Wednesday. Bose SoundLink Colour Bluetooth Speaker review: Low price for a great speaker It’s kind of a funny thing when it comes to reviewing Bose products of any kind. They simply don’t put their name on anything that isn’t of a real high quality, so when I first saw the Bose SoundLink Colour Bluetooth Speaker listed at a suggested retail of $139.99 I was a bit worried. Usually […] How Toronto-based Nymi wants to replace passwords with heart rate authentication Whether it’s logging into a work computer, bank account or even something as simple as unlocking a smartphone, passwords are a necessary and often highly frustrating complication of everyday life. Toronto-based Nymi, formerly known as Bionym, wants to simplify the password-entering process through its electrocardiography (ECG) bracelet that shares the same name as the company behind it […] Page 1 of 3 Connect With Us More Technology News Amid privacy backlash, China's DJI unveils drone-to-phone tracking in Montreal Disney+ full of glitches on launch day as consumers take to Twitter with complaints RBC exploring cryptocurrency trading platform for investments, in-store and online purchases This Week's Flyers News All News Local News Quebec National World Opinion All Opinion Columnists Editorials Aislin and other editorial cartoons Sports All Sports Hockey Inside Out Hockey Football Soccer Baseball Basketball Tennis Golf Auto Racing Business All Business FP Markets FP Headlines FP Money Energy Local Business Technology Small Business Arts Local Arts All Arts Montreal movies Television Montreal theatre Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Food Health Diet & Fitness Homes Life By Design Parenting Relationships Travel Royals 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Archives Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal Leader-Post (Regina) London Free Press National Post Ottawa Citizen The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star