Pincourt getting into Christmas spirit with Holiday Lights Ceremony | Montreal Gazette	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News All Local News Off-Island Gazette West Island Gazette Quebec National Election 2019 World Opinion All Opinion Columnists Editorials Aislin and other editorial cartoons Sports All Sports Hockey Inside Out All Hockey Inside Out Live Game Blog HI/O Show Where To Watch The Habs Hockey All Hockey Hockey Inside Out Montreal Canadiens NHL World Juniors Football All Football Montreal Alouettes CFL NFL Soccer All Soccer Montreal Impact MLS Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Tennis Golf Golf Videos Auto Racing Business All Business FP Markets FP Headlines FP Money Energy Local Business All Local Business Aerospace Personal Finance Real Estate Retail Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Tech-Biz Small Business Arts Local Arts All Arts Montreal movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Montreal theatre Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Food All Food Recipes Local Food Reviews Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Diet & Fitness Homes All Homes Buying and Selling Condos Decorating Renovating Gardening Vacation Homes Life By Design Parenting Relationships Travel Royals Obits Classifieds All Classifieds FlyerCity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving Subscribe News Local News Off-Island Gazette |Featured: Gangs of Montreal Hockey Inside/Out Bill 21 Obesity History Through Our Eyes Cannabis Insider's Guide Videos Archives | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Pincourt getting into Christmas spirit with Holiday Lights Ceremony Pincourt citizens are invited to the Holiday Lights Ceremony Nov. 29 at Olympique Park John Meagher, Montreal Gazette Updated: November 28, 2019 Pincourt residents are invited to the Holiday Lights Ceremony at Olympique Park on Friday evening. Dario Ayala / Montreal Gazette Share Adjust Comment Print The town of Pincourt is getting into the Christmas spirit. This Friday evening (Nov. 29) Pincourt citizens are invited to the Holiday Lights Ceremony at the Desjardins Kiosk at Olympique Park, located at 375 Cardinal-Léger Blvd. The official Holiday Lights Ceremony will start at 6:30 p.m. At the same time, all the holiday lights installed on Pincourt’s public roads will also be lit. Adding to the festive occasion, the Notre-Dame-de-Lorette school choir “Les boîtes vocales” will perform, followed by the interactive “Galette le lutin sans sucre” show. In case of bad weather, the event will be cancelled The town also noted that Santa’s ‘elves’ will be on hand to collect letters for Santa Claus. Letters can addressed to Santa’s address: Santa Claus, North Pole, H0H 0H0, Canada. “To receive an answer, don’t forget to write your full return address on your envelope,” the town noted. jmeagher@postmedia.com Related ‘We are an outdoor town’ and we’re going to light it up: Ste-Anne team A magical coach house Christmas at Dorval Museum CP Holiday Train makes its annual stop in Beaconsfield Nov. 26 Pincourt to host annual Intercultural Festival at Olympique Park West Island Community Calendar for the week of Nov. 28 This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us News From Montreal Local News McGill student society denies claims of anti-Semitism Dispute erupts over offer of an all-expenses paid trip to Israel and the Palestinian territories for student leaders. Hockey Inside Out What the Puck: Making the Canadiens great again begins at the top The time has come for Habs boss Geoff Molson to take charge and that means firing his entire management team and starting over. Local News Montreal arson squad investigates fires in Pointe-aux-Trembles, Ahuntsic One fire might have been deliberately set — the other absolutely was. Local News Nearly 5,000 Quebecers call Nez Rouge during season's launch weekend The drive-home holiday service is offered in 62 areas of Quebec. Share this story Pincourt getting into Christmas spirit with Holiday Lights Ceremony Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News Quebec National World Opinion All Opinion Columnists Editorials Aislin and other editorial cartoons Sports All Sports Hockey Inside Out Hockey Football Soccer Baseball Basketball Tennis Golf Auto Racing Business All Business FP Markets FP Headlines FP Money Energy Local Business Technology Small Business Arts Local Arts All Arts Montreal movies Television Montreal theatre Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Food Health Diet & Fitness Homes Life By Design Parenting Relationships Travel Royals 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Archives Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal Leader-Post (Regina) London Free Press National Post Ottawa Citizen The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star