Powell’s career-high 33 points lift streaking Raptors over Magic | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Sports Basketball NBA |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Powell's career-high 33 points lift streaking Raptors over Magic Reuters Updated: November 29, 2019 Orlando Magic centre Khem Birch (24) blocks a shot by Toronto Raptors forward Pascal Siakam (43) during the second half at Amway Center in Orlando, Fla., Nov. 29, 2019. Kim Klement / USA TODAY Sports Share Adjust Comment Print Norman Powell scored 19 of his career-best 33 points in the third quarter and the visiting Toronto Raptors overcame an early 11-point deficit to defeat the Orlando Magic 90-83 on Friday night. Fred VanVleet added 22 points for the Raptors, who extended their winning streak to six games. They have won all three games with the Magic this season. Pascal Siakam had 10 points and 13 rebounds for the Raptors, who shot 36.9 percent from the field. Evan Fournier scored 19 points for the Magic, who shot 34.6 percent from the field and committed 22 turnovers compared with 13 by Toronto. Markelle Fultz had 15 points and Mo Bamba had 11 points for the Magic. Khem Birch added four points and 12 rebounds and Jonathan Isaac had eight points and 10 rebounds. The Magic led 23-20 after the first quarter. Orlando scored the first seven points of the second quarter to complete a 12-0 run capped by Bamba’s 3-pointer. Powell’s 3-pointer trimmed the lead to two with 7:04 remaining in the half, but the Magic pulled ahead by 11 with 4:05 left on a layup by Fultz. The Magic led 47-40 at halftime, shooting 40 percent from the field while holding the Raptors to 30.6 percent. Orlando had nine blocked shots in the first half. Fournier had 13 points at halftime and VanVleet had 14. Toronto outscored Orlando 26-12 in the third quarter. Powell’s jumper and a free throw gave Toronto a 55-53 lead. VanVleet’s 3-pointer and Powell’s layup had Toronto ahead by seven with 2:51 left in the third. Toronto led 66-59 after three quarters. The Magic scored the first six points of the fourth quarter, but the Raptors answered with a 9-0 spurt completed by Chris Boucher’s layup and free throw to lead by 10 with 7:27 remaining. Aaron Gordon (sprained ankle) returned to the Magic lineup after missing three games and had eight points and eight rebounds. Nikola Vucevic (sprained ankle) missed his fourth game. Both were injured Nov. 20 in Toronto. Serge Ibaka (sprained ankle) and Kyle Lowry (fractured thumb) remained out for Toronto. –Field Level Media University/College roundup: Brunet jumps into track and field season for Lancers This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us Most Popular Now Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Reader letter: Most people are doing nothing about climate change | Windsor Star Flood watch issued for Windsor-Essex | Windsor Star Local home sale prices expected to make another big hike in 2020 | Windsor Star Next phase launched in effort to save historic Assumption Church | Windsor Star Share this story Powell's career-high 33 points lift streaking Raptors over Magic Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun