Quebec Breaking News | Latest And Current Happenings  | Montreal Gazette	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News All Local News Off-Island Gazette West Island Gazette Quebec National Election 2019 World Opinion All Opinion Columnists Editorials Aislin and other editorial cartoons Sports All Sports Hockey Inside Out All Hockey Inside Out Live Game Blog HI/O Show Where To Watch The Habs Hockey All Hockey Hockey Inside Out Montreal Canadiens NHL World Juniors Football All Football Montreal Alouettes CFL NFL Soccer All Soccer Montreal Impact MLS Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Tennis Golf Golf Videos Auto Racing Business All Business FP Markets FP Headlines FP Money Energy Local Business All Local Business Aerospace Personal Finance Real Estate Retail Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Tech-Biz Small Business Arts Local Arts All Arts Montreal movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Montreal theatre Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Food All Food Recipes Local Food Reviews Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Diet & Fitness Homes All Homes Buying and Selling Condos Decorating Renovating Gardening Vacation Homes Life By Design Parenting Relationships Travel Royals Obits Classifieds All Classifieds FlyerCity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving Subscribe News Quebec |Featured: Gangs of Montreal Hockey Inside/Out Bill 21 Obesity History Through Our Eyes Cannabis Insider's Guide Videos Archives | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Whisper campaign questions Anglade's appeal outside Montreal Quebec's unique winter tire law begins Saturday, but does it make roads safer? Legault says he and Ford will tag-team Trudeau together Quebec weighs prior consent for medically assisted death Macpherson: On your mark, get set, d'oh! The start of the Liberal race Ontario Premier Doug Ford to meet with François Legault in Montreal François Legault warns Manitoba to mind its own business Study shows anglo representation in Quebec civil service still barely a blip Crown corporations pay 25% more than public service for similar jobs, study finds More Quebec News CAQ breaks promise on parental leave for adoptive parents Quebec Human Rights Tribunal orders Bell Canada customer to pay $4,000 for 'intolerable racist conduct' Quebec reaches deal with medical specialists for care in regions Quebec Quebec names first woman to lead Sûreté du Québec Johanne Beausoleil, a rare civilian to get the job, will become the SQ's third chief in less than a year. Quebec Town of Asbestos is planning to change its name to attract investors Mayor of Asbestos admits the mineral that put his town on the map has a negative reputation that is hurting business. Quebec Check your pockets: Loto-Québec has unclaimed $$$ that might be yours One half-million-dollar winning ticket expires on Nov. 30, and the quarter-million-dollar ticket on Dec. 1. Quebec Desjardins to re-examine decision not to invest in regional newspapers The newspapers, part of the Groupe Capitale Médias chain, have been under bankruptcy protection since August. News Quebec religious group pleads not guilty after refusing to provide kids' names Leaders of the group disobeyed a court order to turn over the names of their members’ children to the province’s Education Department. Quebec WYWS: Habs hobbled, feces arrest in TO, Loto-Québec has unclaimed prizes Unclaimed tickets mean the half-million-dollar winning ticket expires on Nov. 30, and the quarter-million-dollar ticket on Dec. 1. Quebec Bill 21: Student 'teachers of tomorrow' denounce Quebec's secularism law They are also calling on Education Minister Jean-François Roberge to remind school boards that the bill's ban on religious symbols for persons in authority does not apply to teaching interns Quebec Quebec unveils plan for Maison des aînés residences for seniors Quebec seniors minister Marguerite Blais said she's confident the necessary personnel will be found to operate them despite the province's labour shortage Quebec Speaker calls meeting after environment deteriorates at National Assembly There's still time for Quebec's parliamentarians to avoid a crisis of confidence, former speaker François Gendron says. Quebec Quebec byelection draws 12.3% turnout on first day of advance voting More than 12 per cent of electors in Quebec City's Jean-Talon riding voted on Sunday in advance polls, according to Quebec's chief electoral officer. Page 1 of 598 Connect With Us Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Election 2019 Election 2019 Was the federal election a case of the right product but the wrong packaging for ... Election 2019 'This isn’t just anger': Seven prominent voices assess the post-election mood out West Election 2019 Andrew Coyne: Sorry Albertchewan, cabinet ministers are supposed to be elected, not selected Election 2019 Chris Selley: Rethinking the shameless election, and how it was covered — damp squib and ... Latest Local News Local News McGill student society denies claims of anti-Semitism Hockey Inside Out What the Puck: Making the Canadiens great again begins at the top Local News Montreal arson squad investigates fires in Pointe-aux-Trembles, Ahuntsic Close Daily Headline News Thank you for subscribing to Postmedia's Newsletter. Email By clicking “Submit”, I consent to receiving the above communication from Postmedia Network Inc. I understand that I may unsubscribe from these communications at any time. Submit Traffic News All News Local News Quebec National World Opinion All Opinion Columnists Editorials Aislin and other editorial cartoons Sports All Sports Hockey Inside Out Hockey Football Soccer Baseball Basketball Tennis Golf Auto Racing Business All Business FP Markets FP Headlines FP Money Energy Local Business Technology Small Business Arts Local Arts All Arts Montreal movies Television Montreal theatre Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Food Health Diet & Fitness Homes Life By Design Parenting Relationships Travel Royals 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Archives Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal Leader-Post (Regina) London Free Press National Post Ottawa Citizen The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star