Recent Television Shows, Listings & Reviews  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Arts Television TV Listings |Featured: Windsor International Film Festival Dalson Chen Concerts & Events Live & Local Latest Movie News | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Music Pussycat Dolls' raunchy 'nearly naked' TV reunion sparks 400 complaints The Pussycat Dolls raunchy reunion on U.K. TV show The X Factor: Celebrity prompted more than 400 complaints to broadcasting authorities. Celebrity 'America's Got Talent' producers address Gabrielle Union firing Producers behind America’s Got Talent are “working with” Gabrielle Union to remedy concerns the actress raised about the show before she was fired from its judging panel. Television Fact or Fiction: What Did 'The Crown' Get Right in Season 3? LOS ANGELES (Variety.com) – The third season of “The Crown” premiered Nov. 17, jumping forward a few years into Queen Elizabeth II’s (now played by Olivia Colman) reign. Royals Fact or Fiction: What 'The Crown' gets right in Season 3 LOS ANGELES (Variety.com) – The third season of “The Crown” premiered Nov. 17, jumping forward a few years into Queen Elizabeth II’s (now played by Olivia Colman) reign. Television Danny Elfman: 'The Simpsons' is coming to an end The composer behind The Simpsons’ iconic theme tune has claimed the popular cartoons series is coming to an end after 30 years. Television UK's Johnson replaced by ice block in TV debate, Conservatives cry foul LONDON — British broadcaster Channel 4 represented Prime Minister Boris Johnson with a block of melting ice in a prime-time election debate on the environment on Thursday, prompting his Conservative Party to complain this broke impartiality rules. Television 'PROUD OF HER STANDING UP': Dwyane Wade defends wife Gabrielle Union, says 'America's Got Talent' ... LOS ANGELES  – Dwyane Wade took to Twitter on Wednesday to defend wife Gabrielle Union (“Bring It On”) claiming that she had been fired by NBC. Television Gabrielle Union complained about 'toxic culture' to 'America's Got Talent' bosses: Report Gabrielle Union made multiple complaints to America’s Got Talent bosses about the show’s “toxic culture,” it has been claimed. Television Streaming guide: A look at everything from Netflix to Disney+ and beyond If you made the decision to stay indoors and never leave your house for the next five years, you’d still have no chance to finish watching all the shows, movies, stand-up specials and documentaries now available on a myriad of streaming services. Entertainment CBC and Netflix cancelled Anne With an E. But fans of the show aren't taking ... 'Our society is in need of an awakening and Anne With An E is capable of that. Don’t give up on it. It didn’t give up on you' Page 1 of 3 Connect With Us Most Popular Now Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Police arrest fleeing suspect following downtown assault | Windsor Star Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel