Recent Entertainment, Art & ShowBiz News  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates LOS ANGELES — Alanis Morissette announced dates Monday for a 31-stop , launching on June 20 in Portland, Oregon. Kohlman: Caramelized Cranberry and Brie Tarts Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant 'Frozen 2' sets Thanksgiving record, 'Knives Out' scores Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Celebrity Katherine Langford's 'Avengers: Endgame' cut scenes were too complicated for the film 'Are you kidding me?' Jeopardy players fail to recognize Tom Hanks Seth Rogan, come on down: Actor to be a contestant on 'The Price Is Right' ... Alessia Cara, Will Arnett among those honoured at Canada’s Walk of Fame Music Band Listing Nov. 28 - Dec. 4 Music Notes: A short guide to Saskatoon holiday concerts Sask. Music Awards, Very Prairie summit to bolster province's talent Movies Daisy Ridley hints at which actor was behind 'Star Wars' script leak Box Office: 'Frozen 2' Dazzles With $127 Million Debut Michael Jackson biopic reportedly in the works 'Richard Jewell' review: Clint Eastwood knows how to tell a good story Ex-stripper Cardi B was more comfortable in 'Hustlers' than 'Fast & Furious 9' 'Crazy Rich Asians' director feels 'horrible' Brenda Song thinks she was denied audition for not ... This Week's Flyers Television 'Doctor Who' star John Barrowman hospitalized for 'severe neck injury' ‘America's Got Talent’ judges Julianne Hough and Gabrielle Union get the ax Review: Keith Urban keeps things moving during the Grey Cup halftime show Local Arts At the Galleries Nov. 30 Parish Notes Nov. 30 - Dec. 6 Diversions Nov. 28 First 'Wild-Life' art show fundraising for wildlife rehabilitation Christmas fun: A list of holiday shows and concerts in Saskatoon Taylor Swift sets American Music Awards record, surpassing Michael Jackson More Entertainment Local Arts Review: Playhouse Creatures is an all-women story of survival This show, starring five talented women, wouldn't wouldn't exist without the efforts of those it portrays.  Local Arts Parish Notes Nov. 23-29 Parish events for the coming week. Local Arts At the Galleries Nov. 23 Gallery listings for the coming week. Celebrity Neil Young leaving Facebook for sponsoring gala where Brett Kavanaugh spoke The Canadian rocker says Facebook's sponsorship of a right-wing law group's banquet is prompting him to leave the platform. Books Excerpt: Looking Back to Allan Blakeney for the Sake of Democracy's Future The following is from a retrospective on Allan Blakeney, Saskatchewan's 10th premier who led the province through the 1970s. Television 'Days of Our Lives' renewed for Season 56 at NBC LOS ANGELES – Daytime soap opera “Days of Our Lives” is nearing a deal for a renewal for a 56th season at NBC. Music No exemption: South Korean boyband BTS must do military service SEOUL — Hit South Korean boy band BTS will not be given exemption from mandatory military service, the defence ministry has said, reaffirming its policy of no exceptions for pop stars. Music 'I'm not going to participate': Scooter Braun talks Taylor Swift feud Scooter Braun is breaking his silence regarding his ongoing feud with Taylor Swift, telling fans he won’t participate in the online madness. Movies A Beautiful Day in the Neighborhood director Marielle Heller: 'Tom Hanks called me the boss ... Chris Knight talks to Heller about directing Hanks as Mr. Rogers Local Arts Saskatchewan Independent Film Awards in Saskatoon for the first time The sixth annual film awards presentation is set to take place at the Remai Modern in Saskatoon on Friday, Nov. 22. Music John Mann, singer and songwriter of Spirit of the West, dead at 57 John Mann, whose voice rang through countless Canadian celebrations as the lead singer of Celtic-inflected Spirit of the West, has died after a battle with early onset Alzheimer’s. Television 'Servant' review: Horror series is Apple TV+'s most watchable show... so far LOS ANGELES (Variety.com) – Horror on episodic TV is difficult to pull off for one big reason: Pacing. Celebrity Studio exec wanted Julia Roberts to play African-American slavery hero Harriet Tubman, screenwriter says A Hollywood movie studio executive once suggested that Julia Roberts could play Harriet Tubman, the 19th century escaped slave who is seen as an African-American icon. Movies 'Someone else has to do it': Daniel Craig said he's done playing James Bond Daniel Craig plans to walk away from the James Bond franchise completely after the release of his fifth and final turn as 007. Local Arts Diversions Nov. 21 Entertainment events for the upcoming week in Saskatoon. Local Arts Band Listing Nov. 21-27 Live music performances for the upcoming week in Saskatoon. Music Music Notes: He's got The Looks It's not just a mildly clever pun — Dany Laj and The Looks, Sammy Lee Folkerson, and Matt Patershuk are all playing in Saskatoon this week. Music Tickets on sale Friday for 2020 Juno Awards in Saskatoon The 2020 Juno Awards are set for March 15, 2020 at SaskTel Centre. Juno Week — with performances and festivities leading up to the awards show — runs from March 9-15. Page 1 of 424 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Don't Miss Arts Movies Opinion: Ford v Ferrari depicts a ‘car guy’ generation best left dead and gone Movies Fast and Furious 9 to bring back late Paul Walker's character: Report Movies Chris Knight: Frozen II is not as fresh as its predecessor, but just as frosty Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Health News DivaCup improving lives around the world Vegan sues Burger King, claiming Impossible Whoppers are contaminated by meat What to eat (and avoid) if you're trying lose weight The case for getting fitter — not slimmer: Why our obsession with weight could be ... TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel