Recent Music Releases, Artist Interviews & Concerts  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Arts Music NP Music |Featured: Windsor International Film Festival Dalson Chen Concerts & Events Live & Local Latest Movie News | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates LOS ANGELES — Alanis Morissette announced dates Monday for a 31-stop , launching on June 20 in Portland, Oregon. Music Pussycat Dolls' raunchy 'nearly naked' TV reunion sparks 400 complaints Celebrity Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant Music Cyber bullying, star suicides: The dark side of South Korea's K-pop world SEOUL — The apparent suicide of a second K-pop artist in a month has cast renewed focus in South Korea on vicious personal attacks and cyber bullying of vulnerable young stars, and how it mostly goes unpunished. Music Pussycat Dolls announce reunion tour 10 years after split LONDON — The Pussycat Dolls are reforming for a reunion tour kicking off in Dublin next year, the American girl band said on Thursday. More Music Stories Shania Twain planning collaborations with Post Malone and Lizzo Pussycat Dolls announce reunion tour 10 years after split Jim Cuddy taps into his Countrywide Soul on new solo album Windsor symphony heading to Chatham The Windsor Symphony Orchestra will visit the Chatham Armoury Dec. 6 with a performance of George Frideric Handel’s Messiah. Music The Weeknd registers new song titled Like Selena Music Mick Mars eating 'humble pie' after ridiculing Motley Crue reunion tour Celebrity K-pop singer Goo Hara found dead The singer and actress was discovered in her apartment in Seoul, South Korea at around 6 p.m. local time on Sunday, various Korean media outlets confirmed, with Gangnam police still investigating the incident, reported the BBC. Music Billie Eilish calls out fake fans for booing her Singer Billie Eilish is calling out fake fans for booing her as she left a U.S. talk show earlier this month. More Arts Charlie Sheen auctioning off 'Major League,' 'Platoon' movie props Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Pete Davidson makes fans sign $1M NDA at his comedy shows: Report 'America's Got Talent' producers address Gabrielle Union firing Kaley Cuoco's husband celebrates 'amazing' wife on her birthday Kylie Jenner spends $400G a month on security Leonardo DiCaprio fires back at Brazilian president's accusations over Amazon fires Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Jason Momoa 'beat all the Hemsworth's' to be GQ Australia's Man of the Year Fact or Fiction: What Did 'The Crown' Get Right in Season 3? Brazil's president accuses actor DiCaprio of financing Amazon fires, offers no evidence Windsor makes appearance (kind of) in The Irishman Fact or Fiction: What 'The Crown' gets right in Season 3 Jennifer Aniston invites ex Justin Theroux to 'Friendsgiving' bash 'DISGUSTING BEHAVIOUR': Debra Messing, Ellen Pompeo slam NBC over Gabrielle Union exit from 'AGT' Danny Elfman: 'The Simpsons' is coming to an end Music Who's Pete Townshend says 'thank God' Moon and Entwistle are gone The Who rocker Pete Townshend has apologized for attacking his dead bandmates in a new interview. The guitar great shocked fans earlier this week when he told magazine he was glad drummer Keith Moon and John Entwistle were dead, because they were “f—ing difficult to play with. Music Taylor Swift sets American Music Awards record, surpassing Michael Jackson Taylor Swift took the high road as she won six American Music Awards on Sunday to surpass Michael Jackson’s all-time record, avoiding any direct mention of a bitter dispute with her old record company. Music Attention! South Korean boyband BTS have to do military service SEOUL — Hit South Korean boy band BTS will not be given exemption from mandatory military service, the defense ministry has said, reaffirming its policy of no exceptions for pop stars. Music John Mann remembered: A whirling dervish onstage, wise, gentle and kind Spirit of the West singer/guitarist was a whirling dervish onstage, wise, gentle and kind Celebrity Taylor Swift to receive Billboard's first Woman of the Decade award Taylor Swift is to be honoured with Billboard’s first-ever award later this year. The singer will be recognized as “one of the most accomplished musical artists of all time over the course of the 2010s” at this year’s Billboard’s Women in Music event, taking place Dec. Music 'An Evening with Elton John' to stream on Facebook Watch Elton John’s sit-down interview with British funnyman David Walliams is to stream on Facebook Watch. Music John Mann, singer and songwriter of Spirit of the West, dead at 57 John Mann, whose voice rang through countless Canadian celebrations as the lead singer of Celtic-inflected Spirit of the West, has died after a battle with early onset Alzheimer’s. Local News All-local music project offers 10 songs for Windsor's 10 wards Forwards and Backwards: The Wards of Windsor Music Project features 10 local singer-songwriters, each paying tribute to a different section of the city. Live show happens Nov. 30 at Mackenzie Hall. Music Lizzo leads Grammy nods, followed by Billie Eilish, Lil Nas X Pop newcomer Lizzo led the Grammy nominations on Wednesday with eight nods, followed by 17-year-old alt-pop sensation Billie Eilish and country rapper Lil Nas X with six apiece. Music Kanye West is apparently producing an opera that's going to be performed on Sunday But will it happen? I mean, whatever happened to the hovercrafts he planned? The luxury search engine? The iPlane??? Page 1 of 27 Connect With Us TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic Don't Miss Arts Injured 'Resident Evil' stuntwoman drops lawsuit BOX OFFICE: 'Frozen 2' sizzling with $155M for Thanksgiving weekend Cindy Crawford 'supportive' of Kaia Gerber's relationship with Pete Davidson: Report K-pop star Jung Joon-young jailed for rape, sharing sex videos UK's Johnson replaced by ice block in TV debate, Conservatives cry foul News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel