Recent Entertainment | Gossips & Showbiz Headlines  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Celebrity Kaley Cuoco's husband celebrates 'amazing' wife on her birthday Celebrity Kylie Jenner spends $400G a month on security Celebrity Leonardo DiCaprio fires back at Brazilian president's accusations over Amazon fires Celebrity Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Celebrity Jason Momoa 'beat all the Hemsworth's' to be GQ Australia's Man of the Year Television Fact or Fiction: What Did 'The Crown' Get Right in Season 3? Celebrity Brazil's president accuses actor DiCaprio of financing Amazon fires, offers no evidence Local News Windsor makes appearance (kind of) in The Irishman Royals Fact or Fiction: What 'The Crown' gets right in Season 3 Celebrity Jennifer Aniston invites ex Justin Theroux to 'Friendsgiving' bash Celebrity 'DISGUSTING BEHAVIOUR': Debra Messing, Ellen Pompeo slam NBC over Gabrielle Union exit from 'AGT' Television Danny Elfman: 'The Simpsons' is coming to an end Celebrity Injured 'Resident Evil' stuntwoman drops lawsuit Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates LOS ANGELES — Alanis Morissette announced dates Monday for a 31-stop , launching on June 20 in Portland, Oregon. Music Pussycat Dolls' raunchy 'nearly naked' TV reunion sparks 400 complaints Celebrity Charlie Sheen auctioning off 'Major League,' 'Platoon' movie props Celebrity Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Celebrity Pete Davidson makes fans sign $1M NDA at his comedy shows: Report Celebrity Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant Celebrity 'America's Got Talent' producers address Gabrielle Union firing Celebrity Lori Loughlin attends Harry Morton memorial Victoria Beckham salutes Elton John on World AIDS Day Fred Lee's Social Network: Giving Hearts Awards luncheon honours philanthropists Wood supports wife Benoist after domestic violence story Movies Chris Knight: In Honey Boy, LaBeouf is fearless in role inspired by his own father Chris Knight: A Heritage Minute disguised as a two-hour movie musical Chris Knight: The Two Popes tells story of Benedict XVI and the future Francis I ... Music Cyber bullying, star suicides: The dark side of South Korea's K-pop world Pussycat Dolls announce reunion tour 10 years after split Shania Twain planning collaborations with Post Malone and Lizzo Pussycat Dolls announce reunion tour 10 years after split Jim Cuddy taps into his Countrywide Soul on new solo album Windsor symphony heading to Chatham This Week's Flyers CBC and Netflix cancelled Anne With an E. But fans of the show aren't taking ... Television Emilia Clarke speaks about shooting 'terrifying' nude scenes in Game Of Thrones It's sad, but true: Survivor's #MeToo moment is the most real thing reality TV has ... Is the Queen a feminist? Werner Herzog might not be up to date on the latest pop culture, but he ... Alex Trebek got a little choked up after a Jeopardy contestant's moving message of support Walt Disney Co. launches Disney+ in bid to dent Netflix streaming dominance Books BOX OFFICE: 'Frozen 2' sizzling with $155M for Thanksgiving weekend Cindy Crawford 'supportive' of Kaia Gerber's relationship with Pete Davidson: Report K-pop star Jung Joon-young jailed for rape, sharing sex videos UK's Johnson replaced by ice block in TV debate, Conservatives cry foul Why Tom Hanks is pretty much perfect 'PROUD OF HER STANDING UP': Dwyane Wade defends wife Gabrielle Union, says 'America's Got Talent' ... Local Arts All-local music project offers 10 songs for Windsor's 10 wards Sesame Street at Chatham Capitol Theatre Nov. 21 Largest Windsor International Film Festival ends with big news WIFF Picks - Saturday, Nov. 9, and Sunday, Nov. 10 More Arts Stories Food Cook this: Chilaquiles rojos — in rustic tomato sauce — from Oaxaca 'These are the kind of chilaquiles I grew up with,' says Bricia Lopez. 'They should always be a combination of crispy and tender, never soggy' Music Concert announcement: James Taylor, Bonnie Raitt play Vancouver in April The tour will coincide with the 50th anniversary of Taylor's breakout album Sweet Baby James Music Calgary artist Mariel Buckley wins $100K Project Wild grand prize Calgary singer/songwriter Mariel Buckley was named grand prize winner of Project Wild last night at Knoxville’s Tavern. Music You've got friends coming: James Taylor, Bonnie Raitt to play Rogers Place in April He’s seen fire and he’s seen rain, and in April he’ll see a welcoming crowd at Rogers Place. Movies BOX OFFICE: 'Frozen 2' sets Thanksgiving record, 'Knives Out' scores LOS ANGELES — Disney’s “Frozen 2” stuffed the box office competition during Thanksgiving, generating $85. Television 'Doctor Who' star John Barrowman hospitalized for 'severe neck injury' Actor John Barrowman has been hospitalized after suffering what he calls a “severe neck injury. Music Holly Cole loves singing with the VSO After a few year's absent from holiday season singing, Holly Cole is back swinging with the VSO. Television 'Making It' Season 2 tops this week's TV must-sees Amy Poehler and Nick Offerman are back with the second season of their DIY competition series — but this time with a holiday twist. Celebrity Supermodel Petra Nemcova reveals she's a new mother on Instagram Veteran supermodel Petra Nemcova is a new mom. The Czech beauty, 40, gave birth to her son prematurely on Nov. Celebrity Domestic violence almost cost Supergirl star Melissa Benoist her sight Actress Melissa Benoist has opened up about her experience as a domestic violence victim in a hard-hitting new online video. Celebrity Annabella Sciorra will testify at Harvey Weinstein rape trial Prosecutors hoping to put Harvey Weinstein behind bars have been given permission to call The Sopranos star Annabella Sciorra to testify against the disgraced producer. Movies Michael B. Jordan met with Warner Bros. about Superman role: Report Michael B. Jordan reportedly held meetings with Warner Bros. executives over a turn as Superman. The 32-year-old actor spoke with studio officials on how he would portray the character earlier this year, according to Variety, but the star determined he wasn’t fully ready to commit to playing the Man of Steel, as production would not commence for several years. Television Gabrielle Union complained about 'toxic culture' to 'America's Got Talent' bosses: Report Gabrielle Union made multiple complaints to America’s Got Talent bosses about the show’s “toxic culture,” it has been claimed. Movies 'I LEFT THE SCRIPT UNDER MY BED': John Boyega says leaked 'Star Wars' script was ... British actor John Boyega said on Wednesday that he left his copy of the closely-guarded script for the new “Star Wars” movie under his bed, and that it ended up for sale on eBay. Television Streaming guide: A look at everything from Netflix to Disney+ and beyond If you made the decision to stay indoors and never leave your house for the next five years, you’d still have no chance to finish watching all the shows, movies, stand-up specials and documentaries now available on a myriad of streaming services. Movies Daisy Ridley hints at which actor was behind 'Star Wars' script leak John Boyega may have been behind the Star Wars script leak, according to his castmate Daisy Ridley. J. Music Who's Pete Townshend says 'thank God' Moon and Entwistle are gone The Who rocker Pete Townshend has apologized for attacking his dead bandmates in a new interview. The guitar great shocked fans earlier this week when he told magazine he was glad drummer Keith Moon and John Entwistle were dead, because they were “f—ing difficult to play with. Celebrity 'ARE YOU KIDDING ME?' Jeopardy players fail to recognize Tom Hanks Tom Hanks was left stunned by a recent Jeopardy game show poser, when none of the contestants recognized him. Page 1 of 349 Connect With Us TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic Don't Miss Arts James Van Der Beek on wife's miscarriage: 'We’re hanging in there' The Weeknd registers new song titled Like Selena Kacey Musgraves shuts down troll over 'bad personality' jibes 'This is from me': Queen and Slim is the product of a shared 'singular voice', ... Sugar Ray's Mark McGrath paid $100 to record 'joke' breakup message News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel