Regina News | Latest & Current Stories | Regina Leader-Post	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Crime Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Agriculture Energy Mining Money FP Markets Mortgages Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey All Hockey NHL Regina Pats Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Theatre Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying and Selling Condos Decorating Gardening Renovating Food All Food Taste Regina Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel QC Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription |Featured: Riders Provincial politics Crime City Hall Rider Rumblings Cannabis First Nations Pats Videos | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Saskatchewan Roughriders Vanstone: Hockey's culture change is long overdue Agriculture 'This might be the new normal': Canadian canola farmers are getting used to life without ... Local News Regina police and coroner investigating after man found dead Sunday morning Local News 'Shocked and excited': Injured Bronco Ryan Straschnitzki at 'loss for words' over effect of spinal ... National Premiers meet outside Toronto, try to find consensus on dealing with Ottawa Local News Milestones align: Agribition's 50th show to start on same day as its first Local News Youth share ideas for Regina's energy future at community forum Letters Opinion: The problem isn’t solar energy. It’s the energy system. Local Sports Cougars lose heartbreaker in men's basketball Saskatchewan Roughriders Remembering the 13th man: 10 years later Regina Pats Regina Pats head home after 7-1 loss to Edmonton Oil Kings Saskatchewan Backlog growing at information commissioner's office Crime Mark Donlevy to learn sentence for sexual assaults of six massage clients WorkSafe targets high-risk industries in new fatality and injury strategy The new strategy sets specific targets on asbestos exposure, motor vehicle crashes, firefighter cancers and falls from heights, among the leading causes of workplace-related deaths in the province. Politics Premiers meet outside Toronto; Sask. signs memo for nuclear reactors Local News Woman in hospital after south Albert Street crash Local News Councillors, advocates call on City of Regina to take more active role in community safety ... Local News Fatal house fire: Two dead in Pelican Narrows blaze Crime Saskatoon massage therapist Mark Donlevy sentenced to 4 years for six sexual assaults Saskatchewan Saskatchewan had second-highest homicide rate among provinces last year, Stats Can reports Around Our Network Where to travel 'n' toke in Canada this holiday season Lexuses top Consumer Reports' top 10 most reliable models, but number one is a shocker Lorraine Explains: Mad enough to leave your insurance company? Wait! 10/3 podcast: How El Chapo's Canadian drug smuggling connections were uncovered National One dead, many injured in Kingston Highway 401 snowstorm pileup Disgraced Prince Andrew retains Canadian military roles Diane Francis: Trudeau’s ridiculous, holier-than-thou climate policies are making emissions much worse Canada’s Continental Gold agrees to $1.3 billion takeover by one of China’s biggest gold miners Huawei's Meng Wanzhou thanks supporters for 'warmth' and 'kindness' on first anniversary of arrest 'Going to be a bleak winter': B.C. forest industry facing uncertain future as mills close ... World Twenty dead, including four cops, as Mexican cartel riding in skull-decorated trucks attacks town Man who stabbed two people to death on London Bridge had previous terror convictions The best Amazon deals for Cyber Monday Did Donald Trump just take the trade war to a whole new level? Ohio bill would make doctors 'reimplant' ectopic pregnancies (which is impossible) or face 'abortion murder' ... Boris Johnson and Jeremy Corbyn trade blame over early release of London Bridge attacker Crime Canora man wanted on sex assault charges Attempted murder up, car theft down in Regina Defence argues Mark Donlevy's sex assaults on massage clients were 'opportunistic' Police informant Noel Harder given more time to find a lawyer City Hall Regina city council pulls back on unfenced off-leash dog parks Lead pipes and dog parks: Here's what's coming up at Regina's city council this week City clerk preparing report after councillor expresses concerns over committee and council transparency Saskatchewan Years of service: Second World War veteran gets award for 75 years with legion Sexual assault education being developed for justice professionals Dustin Duncan aims for message of hope at Regina youth climate strike Man dies after crash between semi and car near Eatonia, Sask. 'My wallet or my health': Saskatchewan patients call for insulin pump funding Rodeo clown's joke about Trudeau being hit by bus was 'inappropriate', says Agribition CEO Local Business New Faces New Places: Suicide support group helps those left behind SNC-Lavalin paid more than $118 million to a shell company: witness Government unwilling to reopen diamond mine consultations Regina Airbnb and HomeAway rentals grow rapidly; rake in $2.5M so far this year Opinion BONOKOSKI: Scheer shuns Conservative Party's first openly-gay MP Braid: Andrew Scheer and the two big Conservative fears Cuthand: Compensation owed for suffering of First Nations children Local Arts Amy Matysio talks work, Winners and wicked stepmothers Review: Globe presents a refreshing take on Cinderella KNOW SHOWS: What's on in Regina, Nov. 28-Dec. 4 Christmas classics, on stage! Regina ensembles embracing festive films 'Looney Lyrics' and silly songs abound in Regina Lyric Singers' upcoming show Saskatchewan Independent Film Awards in Saskatoon for the first time Driving Lorraine Explains: Mad enough to leave your insurance company? Wait! Colour commentary: why is bright paint on cars so expensive? Mazda Miata, Lexuses are Consumer Reports’ top 10 most reliable models Saskatchewan Roughriders Vanstone: Fajardo is a drawing card for free agents Roughriders sign Makana Henry to new deal Vanstone: The 13th-man nightmare, 10 years later Shaq Evans, Naaman Roosevelt, Cameron Judge among Saskatchewan Roughriders' pending free agents Rider Rumblings 78: What to do about McAdoo Saskatchewan Roughriders general manager Jeremy O'Day still dealing with sting of loss in West Division ... POSTMEDIA SOLUTIONS Connect With Us Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Columnists Columnists Kohlman: Caramelized Cranberry and Brie Tarts Columnists Mandryk: Sask. Party won't reveal what's behind investment fund losses Columnists Mandryk: Mid-year update sees Sask. Party gov't live up its rhetoric Columnists Fingas: Closed-door whistle-blowing has no teeth Close First Reading Newsletter Thank you for subscribing to Postmedia's Newsletter. Email By clicking "Submit", I consent to receiving the above communication from Postmedia Network Inc. I understand that I may unsubscribe from these communications at any time. Submit Most Read Woman in hospital after south Albert Street crash | Regina Leader-Post The girl in the photo: BBC to air interview with Virginia Giuffre, who says she ... The girl in the photo: BBC to air interview with Virginia Giuffre, who says she ... City of Regina called on to be more of a leader in community safety | ... Premiers meet outside Toronto; Sask. signs memo for nuclear reactors | Regina Leader-Post BONOKOSKI: Scheer shuns Conservative Party’s first openly-gay MP | Regina Leader-Post YOUR WEEKLY GUIDE TO REGINA SHOWHOME LOCATIONS Special Features You’re Home Newspapers in Education Holodomor Leisure Guide – Fall 2019 Fall Renovation Guide Destinations Saskatchewan Potash in our Province News All News Local News Crime Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Agriculture Energy Mining Money FP Markets Mortgages Technology Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Theatre Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel QC Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classifieds Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press National Post Montreal Gazette Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel