Relationships - Healthy Relationships & Dating Advice  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Relationships |Featured: Milestones Fit Tips Windsor In Pictures Kelly Steele | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Relationships WHAT DO YOU WANT IN BED? Threesomes, apparently A famed feminist porn director claims she knows the most common kink that men and women  share. Erika Lust says both sexes want threesomes and group sex which are their most common fantasies. Relationships ASK AMY: Friend's romantic partner is too elusive My husband and I have a very dear friend, “Mike.” About a year ago, Mike started dating “Ardele,” who seems lovely. Relationships How to handle hot-potato election issues at Thanksgiving dinner TORONTO — Politics will likely be on the table when Nick Difruscio joins his family for Thanksgiving dinner this weekend, and that has the Ryerson University student bracing for heated discussions alongside turkey and gravy. Celebrity Diane Keaton hasn't dated in 35 years Diane Keaton hasn’t been out on a date for more than three decades. The Annie Hall star famously dated several leading men throughout her early career, including Al Pacino and Warren Beatty. The biggest mistakes couples make when they separate Some of these may surprise you Business Tinder lets users swipe right on list with LGBT+ choices Popular dating app Tinder has marked the start of LGBT Pride Month by rolling out an update that will allow users to detail their sexual orientation for the first time. Relationships ASK AMY: Manager's soup slurping an 'aural onslaught' I’ve worked part time as a retiree at a wonderful nonprofit for about four years. I love coming to work. Relationships ASK AMY: Wife's gambling is sucking family savings My wife has been a great wife and companion for 50-plus years, however this last year I believe she has become heavily addicted to computer gambling. Diet & Fitness ASK AMY: Formerly chubby hubby seems too unhappy My husband has been significantly overweight most of his life. He recently lost more than 60 pounds on a very strict diet. Relationships ASK AMY: Uncle needs to do some uncle-ing My parents spend winters in warmer climates. Their return home will coincide with a family get-together at their house. Page 1 of 3 Connect With Us Most Popular Now Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Police arrest fleeing suspect following downtown assault | Windsor Star Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel