Royal Family News, Updates, Articles & Stories  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Royals |Featured: StarPhoenix Sporting Christmas Canada's growing obesity crisis TheGrowthOp: Cannabis in Canada Saskatchewan Rush New Faces Election 2019 Cannabis Broncos bus crash Videos The Royals Follow the Money People Project Spotlight | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe More Stories Royals Does Prince Andrew face banishment from public life amid alleged sex victim interview? Prince Andrew’s step back from royal duties may be permanent. As readers know, the Duke of York announced his resignation following the shocking BBC interview where he discussed at length his relationship with the late Jeffrey Epstein and his alleged sex victim, Virginia Roberts Giuffre. Royals Prince Charles preparing to take over British crown in 2021: report British media are reporting that Queen Elizabeth is set to “retire” from her royal duties, passing the role as head of state to her son Prince Charles. Royals Did Prince William help get uncle Prince Andrew booted from Buckingham Palace? Prince William was disappointed in his uncle’s tell-all interview and assisted in the decision to remove him from Buckingham Palace and his public life, RadarOnline. Royals Amidst growing Epstein scandal, Prince Andrew to step down from public duties "Of course, I am willing to help any appropriate law enforcement agency with their investigations, if required," Prince Andrew said in a statement issued by Buckingham Palace. Royals Elton John: I needed teleprompter for Princess Diana's funeral song LONDON — British singer-songwriter Elton John said he was so worried about getting the words wrong when performing an adaptation of “Candle In the Wind” at Princess Diana’s funeral that he had a teleprompter installed by the piano. Royals Meghan Markle sues U.K. tabloid over alleged smear campaign has shut down a string of rumours printed by British tabloid newspapers in new court documents. Meghan is suing The Mail on Sunday and its parent company, Associated Newspapers, after the outlet published a private letter the Duchess wrote to her father, Thomas Markle. Royals Prince Harry and Duchess Meghan confirm they're skipping Christmas with royal family Prince Harry and Meghan, Duchess Of Sussex have confirmed they will not spend Christmas with Queen Elizabeth. Royals Prince Harry and Duchess Meghan to skip Christmas with Queen: report Prince Harry and Meghan, Duchess Of Sussex will not visit Queen Elizabeth II at Sandringham House this Christmas, reports have claimed. World UK royal palace announces William, Kate's second child due in April LONDON - The Duke and Duchess of Cambridge have confirmed that their second baby is due in April — the first time they've offered a month for the royal birth. 'Downton Abbey' comes to Windsor Castle as Maggie Smith receives royal honour from queen LONDON - British royalty has met acting aristocracy, as Britain's Queen Elizabeth II bestowed an honour on Maggie Smith during a ceremony at Windsor Castle. Go For the Food: 2 famed noodle joints in Bangkok that happen to be on ... BANGKOK - With its fluorescent bulbs and cafeteria-style tables, the Bangkok restaurant Raan Jay Fai wouldn't win any awards for interior decorating. Louis Vuitton flexes royal muscles in Monaco in 1960s resort show Louis Vuitton flexed its royal muscles on Saturday, decamping from Paris to Monaco for a colourful, '60s-infused "resort" collection that trumpeted the age-old case maker's links with the ruling Grimaldi family. World Royal austerity: British lawmakers urge Queen Elizabeth II to cut costs, boost income LONDON - Britain's royal household needs to get a little more entrepreneurial, eye possible staff cuts and replace an ancient palace boiler, lawmakers say in a new report. 'Grace of Monaco,' starring Nicole Kidman as star-turned-royalty, pulled from March release LOS ANGELES, Calif. - The Weinstein Co. says "Grace of Monaco," a biopic starring Nicole Kidman, won't be released March 14 as planned. World Britain's royal family attends Christmas service, but the little prince is nowhere to be seen LONDON - Britain's royal family turned out in force Wednesday for a traditional Christmas church service, but the littlest prince was nowhere in sight. World Prosecutors say phone-hacking private eye had Kate Middleton on list of potential targets LONDON - British prosecutors say a private investigator convicted of phone hacking had Kate Middleton's name on a list of potential targets. Mom who helped craft royal fashions inspired Narces designer Nikki Wirthensohn TORONTO - While Nikki Wirthensohn wasn't formally educated in fashion design, she was fortunate to have the guidance of a professional designer and tailor with a royal resume to help show her the ropes: her mother. World Royal event: Will and Kate's firstborn, Prince George, will be christened in October LONDON - Palace officials say Britain's youngest royal, Prince George, will be christened next month in the Chapel Royal at St. James's Palace. Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Don't Miss Arts Crime Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Music Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Celebrity Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Health News DivaCup improving lives around the world Vegan sues Burger King, claiming Impossible Whoppers are contaminated by meat What to eat (and avoid) if you're trying lose weight The case for getting fitter — not slimmer: Why our obsession with weight could be ... TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel