Saskatoon Home Decoration | Ideas, Stores & Advice  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Homes Decorating |Featured: StarPhoenix Sporting Christmas Canada's growing obesity crisis TheGrowthOp: Cannabis in Canada Saskatchewan Rush New Faces Election 2019 Cannabis Broncos bus crash Videos The Royals Follow the Money People Project Spotlight | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe More Stories Homes Show home by Edgewater Development boasts thoughtful design With modern curb appeal, this two-storey laneway show home at 326 Kenaschuk Lane by Edgewater Development isn’t a run-of-the-mill, cookie-cutter house. Homes Stars Home Lottery grand prize show home offers livable elegance “It’s easy to picture living here,” says Derrick Slater of D&S Homes as he shows off the Stars Home Lottery grand prize show home in Saskatoon. Homes Family show home by Pawluk Homes offers prized location Warman’s growth and expansion continue to attract families looking for a small-town lifestyle while staying close to the amenities of Saskatoon. Homes Luxury condo gets world-wide attention. And its right here in Saskatoon. There aren’t too many addresses in Saskatoon more luxurious than The Luxe. Luxury is right in the name. Homes Welcome home! Hospital Home Lottery grand prize show home features modern farmhouse design “When we first saw this home and we walked in … it almost said, ‘Welcome home,’ ” says Saskatoon City Hospital Foundation CEO Steve Shannon, at the launch of the 2019 Hospital Home Lottery last month. Homes Corner lot offers unique opportunity in Aspen Ridge “We stretched it all out, so it wasn’t the typical three-car garage all in front. It has a lot more street appeal than your typical house with three-car garage.” Homes Daytona Homes showcases the Quest starter home Daytona Homes' show home in Kensington at 102 Labine Crescent offers a chance to show off their simple side Homes Warman Homes bungalow makes a statement Located in the city of Warman at 509 Couples Court and boasting 1652 square feet, the home makes a statement from the moment you enter. Homes Lexis show home offer west-coast vibe With hickory finishes and pops of navy blue and green decor, the family-friendly show home by Lexis Homes is definitely channelling a relaxed chic vibe Homes Meet the Denali by Montana Homes If you’ve been looking for a home with lots of square footage and at least one bedroom on the main level, it can be tough. The Denali offers a spacious solution Homes Ehrenburg's Brighton show home a popular family-friendly floor plan "Our open floor plan allows families to interact or makes entertaining easy as the full main floor design is an open concept." Homes Homes: Red Lion showcases attention to detail in Aspen Ridge show home Red Lion Developments recently opened a show home in the new neighbourhood of Aspen Ridge in the city’s northeast Homes Show-stopping kitchen highlights Royalty show home Royalty Construction has a brand new show home opening this weekend. Located at 150 Johns Road in Evergreen, this stunning home offers peek design features and standout details. Real Estate Homes: Luxurious mid-century design wows in Hospital Home Lottery grand prize The spectacular $1.7 million Hospital Home Lottery grand prize show home at 312 Greenbryre Crescent N is much more than the sum of its parts when you see it in person. Decorating From 2016: Eastside home lights up the holidays with close to 70,000 LED bulbs Scott Lambie had thousands of visitors come to his Clinkskill Drive home during last year’s holiday season to see his annual Christmas display. Homes Modern prairie living redefined in Rosewood Lexis Homes is once again redefining modern luxury with their new Evoke floor plan in Rosewood. As part of the Saskatoon and Region Home Builders’ Association’s Parade of Homes, the Lexis show home at 539 Pritchard Crescent puts a modern spin on the neighbourhood’s classic craftsman style. Homes Pawluk impresses in Parade of Homes The Saskatoon and Region Home Builders’ Association Parade of Homes takes a luxurious turn with a sprawling 1,914 square-foot bungalow from Pawluk Homes. Homes STARS home lotto already half sold The STARS Home Lottery opened earlier this month and it’s already 50 per cent sold. The $1.5 million grand prize show home, built by D&S Homes Ltd. Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Don't Miss Arts Crime Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Music Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Celebrity Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Health News DivaCup improving lives around the world Vegan sues Burger King, claiming Impossible Whoppers are contaminated by meat What to eat (and avoid) if you're trying lose weight The case for getting fitter — not slimmer: Why our obsession with weight could be ... TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel