Saskatchewan  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription News Saskatchewan |Featured: Columnists | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Saskatchewan had second-highest homicide rate among provinces last year, Stats Can reports Saskatchewan recorded the second-highest rate of homicides and highest rate of gun-related homicides among provinces in 2018, according to Statistics Canada. Backlog growing at information commissioner's office Sexual assault education being developed for justice professionals Dustin Duncan aims for message of hope at Regina youth climate strike Canora man wanted on sex assault charges Man dies after crash between semi and car near Eatonia, Sask. Rodeo clown's joke about Trudeau being hit by bus was 'inappropriate', says Agribition CEO Sherri Hrycay finds timelessness in designing women's hats Local News Fatal house fire: Two dead in Pelican Narrows blaze Mark Donlevy sentenced to 4 years for 6 sexual assaults while he was massage therapist Premiers meet outside Toronto; Saskatchewan signs memo for nuclear reactors Local Business New Faces New Places: Suicide support group helps those left behind Regina Airbnb and HomeAway rentals grow rapidly; rake in $2.5M so far this year New Faces New Places: Electrician ready to upgrade your house with home automation Government unwilling to reopen diamond mine consultations Federated Co-op to close warehouse, lay off 200 workers after Calgary Co-op changes suppliers Lowe's in Regina Northgate Mall closing amid Canada-wide store closures Local Arts At the Galleries Nov. 30 Parish Notes Nov. 30 - Dec. 6 Diversions Nov. 28 Band Listing Nov. 28 - Dec. 4 More Saskatchewan 'My wallet or my health': Saskatchewan patients call for insulin pump funding "This sounds weird, but I really don't have a Plan B if it fails. I don't know what I'd do." Government to spend more on international trade trips: Harrison Fond du Lac chief joins Makwa Sahgaiehcan's call for long-term suicide strategy amid deaths and ... Moe strikes softer tone he hopes will unite premiers at COF Surplus edges up to $37.4M in Saskatchewan: mid-year report Saskatchewan Sask. Party MLAs block questioning of fund manager over losses The NDP wanted to question the CEO of Westcap Management, saying it presided over "a lot of taxpayer dollars that just went down the drain." Saskatchewan SLGA to allow private warehouses for specialty liquor, wine Minister Gene Makowsky said Saskatchewan was "at the mercy" of Alberta and B.C. warehouses. He foresees quicker service and no job losses. Local News 'More call-bell': Sask. government questioned over hallway medicine in Saskatoon hospitals SEIU-West President Barbara Cape sent a letter on Nov. 22, raising concerns about what she called "hallway care."  Local News Wanuskewin Heritage Park wins Canadian Tourism Award in strong Sask. showing Saskatchewan businesses and people made a strong showing among the nominees for this year's national tourism awards. Saskatchewan Moe says he sees no benefit in separation 'at this point,' before ruling it out ... Premier Scott Moe waded into the thorny subject of western separation on Tuesday, the very day he's set to meet with Canada's deputy prime minister. Saskatchewan Moe's 'cordial' meeting with deputy PM raises hope of a reset There was no major breakthrough on divisive issues straining the relationship, as Chrystia Freeland's listening tour came through Saskatchewan. Local News Crop insurance won't affect plan to balance budget: Harpauer Saskatchewan's finance minister says she isn't worried about crop insurance claims eroding a razor-thin surplus. Saskatchewan Rally backs lawsuit alleging forced sterilization of Indigenous women "Something sacred was taken away from me. I demand immediate action to resolve and fix this, fix what has happened to all the women in Saskatchewan." Saskatchewan Majority of Sask. education support workers face workplace violence: survey The survey of more than 1,000 education support workers showed that 70 per cent have experienced violence in their schools in the last three years. Local News Leaders want prevention plan as Makwa Sahgaiehcan First Nation faces suicide crisis "What's going to be hard after this is these kids are going to need ongoing counselling and therapy. Parents are going to need support as well." Saskatchewan Whistleblower protections to expand to SHA employees after memo leak Saskatchewan Union of Nurses president Tracy Zambory says the memo speaks to a greater issue of practitioners being "afraid to speak out." Saskatchewan Cooling-off period over at refinery as government braces for job action Saskatchewan's labour minister said he hopes the province never has to use its "toolbox of legislative options." Crime Man suffers 'serious, life-threatening injuries' in attack in Sandy Bay A 26-year-old man had to be airlifted to hospital in Saskatoon after RCMP found him seriously injured in his home. Saskatchewan Crash near Balgonie claims three lives, leaves three children seriously injured Families from Standing Buffalo Dakota Nation are mourning the deaths of three people, including a seven-year-old girl, in a highway crash Sunday night. Saskatchewan 'This is a nightmare': Highway crash claims three lives At only seven years old, Skyrah Tawiyaka was the boss. Saskatchewan Sask. moves to tighten lobbying rules by dropping threshold to 30 hours "What we were afraid of was creating a burden on people to have casual conversations included." Local News Police in Saskatchewan hand out record number of distracted driving tickets in October Of the 1,290 violations in October, SGI says 1,148 were for using a cellphone behind the wheel, while the rest were for driving without due care and attention. Crime Man who died at Regina jail had history of suicide attempts An inmate who died at the Regina Correctional Centre was found with a bed sheet wrapped around his neck, according to witnesses.  Page 1 of 3 Connect With Us Latest National News Huawei's Meng Wanzhou thanks supporters for 'warmth' and 'kindness' on first anniversary of arrest Ontario introduces bill that would protect farmers from animal rights activists, raise trespassing fines Alberta university students want lecturer who denies Ukrainian famine fired Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code This Week's Flyers Latest World News National Why Canada would be directly in the way of a North Korean nuclear war If Kim Jong-Un was to launch a strike at New York City, the intercontinental ballistic missile would pass directly over Ottawa World Most trusted man in freediving drowns after rescuing friend in 26-metre underwater tunnel Freediving, the sport of swimming to extreme depths on a single breath, was crippled last month by the death of a man perpetually in the background World Watch a rhino charge cars on an Indian road while passengers calmly narrate the chaos 'Damn. Look at the size of the thing' News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel