Saskatoon Condos | Condos for Sale & Rent  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Homes Condos |Featured: StarPhoenix Sporting Christmas Canada's growing obesity crisis TheGrowthOp: Cannabis in Canada Saskatchewan Rush New Faces Election 2019 Cannabis Broncos bus crash Videos The Royals Follow the Money People Project Spotlight | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe More Stories Homes This Toronto Harbourfront penthouse condo can be yours for $5M or $17,000 a month With more than 4,000 square feet on one level, this four-bedroom, four-bath penthouse with 10-foot ceilings is an oasis in the sky Homes No. 1 River landing opens new chapter in downtown living Few addresses have created more buzz than No. 1 River Landing in Saskatoon. The joint venture project by Victory Majors Investment Corporation and Toronto’s Urban Capital sold out just days after hitting the market in November 2016. Homes Luxury condo gets world-wide attention. And its right here in Saskatoon. There aren’t too many addresses in Saskatoon more luxurious than The Luxe. Luxury is right in the name. Homes Meadowview Point celebrates grand opening today Headquartered in Medicine Hat, Alta., NewRock Developments is a multi-city builder with projects in communities across Western Canada, including Regina, Moose Jaw, Pilot Butte, Lethbridge, Alta. Homes Saturday Homes: Luxury condos by Riverbend Developments offers plenty of options This week's Saturday Homes feature looks at Compass Point in Evergreen by Riverbend Developments. Homes First townhomes by Daytona opens in Brighton Earlier this month, Daytona Homes opened a brand new show home in Brighton Homes Affordable small town living with Ehrenburg Homes Located in the town of Osler, just 12 minutes from Saskatoon on Highway 11 north of Saskatoon, Parkview Cove overlooks the prairie on the south side of town. Homes New Ehrenburg show home an affordably priced townhome project Lake Vista Estates in Martensville has opened a new show suite. The townhome project by Ehrenburg Homes has attracted buyers from all demographics. Homes Unique Dream project showcases new look 'Williamsburg' architecture “Williamsburg architecture is not a term you hear very often in Saskatoon, but that’s the theme of the outside. Homes Find economic, smart townhouses in Evergreen Urban Estates by Innovative Residential offers new home buyers all the perks of owning your own home, not to mention a few bonuses as well. Homes Convenience and luxury in Saratoga Condominiums Located in Rosewood on Pawlychenko Lane, a brand new condo project called Saratoga Condominiums offers convenience and luxury in one package. Homes Townhomes in Martensville by Baydo showcase unique layout If you’re looking to get into the housing market or scale back to a simpler life, Baydo Developments may have the perfect option in Martensville. Homes Bridges Awards celebrates 25 years of industry excellence The Saskatoon & Region Home Builders’ Association pulled out all the glamorous stops last weekend for the 25th annual Bridges Awards. Business Prestious new condo development launches in River Landing It’s being billed as one of the most anticipated condo projects in Saskatoon. A ground-breaking ceremony was held in June at No. Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Don't Miss Arts Crime Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Music Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Celebrity Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Health News DivaCup improving lives around the world Vegan sues Burger King, claiming Impossible Whoppers are contaminated by meat What to eat (and avoid) if you're trying lose weight The case for getting fitter — not slimmer: Why our obsession with weight could be ... TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel