Seniors Health | News, Reports & Advice  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Health Seniors |Featured: Milestones Fit Tips Windsor In Pictures Kelly Steele | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Investigate use of trespass law to limit visits in retirement, long-term care homes: Ottawa MPP It is an increasingly common story in Ontario — family members who say they are banned from visiting elderly loved ones after complaining about their institutional care. The Village designed from ground up to accommodate people living with dementia Alberta government phases out seniors advocate, rolls role into health advocate Proposed Ontario drug regulation changes worry policy experts U.S. stem cell clinic offering unapproved therapies brings direct-to-consumer marketing to Ottawa More Seniors Health A century of trauma: Tracing the evolution of PTSD through four soldiers Editorial: Beds, yes. But we need other approaches to long-term care too Ailing couple reunites after seven months in separate care facilities Dawson: We all need to push for change in Ontario's health care system Brooks: Top 7 Over 70 awards salute trailblazers Ottawa-based treatment an unprecedented leap forward in addressing damage after heart attack Egan: 'This is just so wrong' — Ailing parents kept apart for seven months How the elderly and frail are caught in the crosshairs of push to end hallway ... Brooks: The Beat Goes On Gala raises $700k for heart health 'Sky is the limit' for heart treatment without invasive surgery Homecare gaps leave man soiled for 30 hours and without care, says wife Quebec authorities are bracing for tougher flu season More Health Province adds funding to keep patients out of hospital hallways Town Talk: Britain's Red Arrows fly over Coal Harbour Process launched to oppose new seniors residence in Dorval Treating Alzheimer's: U of A research closes in on possibility City councillor suggests voucher system to improve wheelchair-accessible taxi service Cloutier: In the federal election, let's discuss health infrastructure 'Game changer': Community health centres lead in building Ottawa health team Cold storage: The promise of Ottawa's cord blood bank Opinion: As we age, self-compassion aids mental health Stand-alone Edmonton hospice breaks ground Eli Bornstein: Spirit of Senior Tennis Medications and long-term care: Lax security a major risk Daphne Bramham: College roots out the bad, white-collar dealers, one pharmacist at a time Tackling ageism: Cities need to do more for seniors, Concordia prof says Church and Gerlock: Wettlaufer inquiry got it right, sort of ‘They know they are not alone’: In Renfrew, community paramedics make house calls and change ... Local News Couple has only missed one Stampede in 63 years. Best part? The people. Hand in hand, like a couple of young lovers, 86-year-old Ieta Derksen and her husband, 92-year-old Frank Derksen, entered the Calgary Stampede gates for the 62nd time this week. Stephanie Smith: Seniors’ home support to improve after 20 years of decline OPINION: Seniors, their families and community healthcare workers have been left to struggle within an increasingly fragmented home support system Seniors Need for seniors' care continues to grow as B.C.'s system struggles to keep pace A year ago, The Vancouver Sun and Province wrote a comprehensive series on seniors' care in B.C. Now we tell you which services improved, and which are worse off. Local News B.C. government relaxes rules on care-home decisions for seniors "This is one of the most challenging decisions in someone's life, so it's important they choose a care home that works for them," Dix said outside the B.C. legislature on Wednesday. Local News Employees of 11 private senior residences set to strike The workers' strike over wages will encompass 1,000 workers. Local News Montreal program is training retail workers to interact with seniors The CIUSSS program will be implemented in the Faubourg, Plateau-Mont-Royal and Saint-Louis-Parc neighbourhoods. Local News Pitt Meadows senior aims to snag ink vandal who's messing with her car "I'm on a mission," says Manon Eburne. "It has to stop." Medicine shortages feared as Trump backs Florida, Colorado laws to import Canadian drugs in bulk New legislation that Florida Gov. Ron DeSantis signed into law last week will set up a formal, government-run system for importing cheaper medicines Seniors Seniors advocate: B.C. home care 'insufficient, unreliable and too expensive.' Home Support: We Can Do Better report calls for a minimum of eight hours of respite care for family caregivers who need it and affordable home care for seniors. Local News Morale among some Ottawa Hospital doctors low amid 'chaos' of new records system rollout Anxiety levels are high among some physicians at The Ottawa Hospital as it transitions to a new electronic health record system. Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Top Stories Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Windsor Weather Forecast - News & Reports | Windsor Star TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel