Sexual Health | Advice, Information & News  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Health Sexual Health |Featured: Milestones Fit Tips Windsor In Pictures Kelly Steele | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Johnson & Johnson found negligent by Australian court in vaginal-mesh lawsuit ArtPic: Ira Hoffecker's Sometimes the child is silenced ... at The Front Gallery Brownstein: Lamar Odom is in Montreal to discuss sex and drugs Brownstein: Dr. Ruth keeps the flame alive, at age '91 and a half' Syphilis infections spike in B.C., especially among women Town Talk: Britain's Red Arrows fly over Coal Harbour Former football star Gary Lineker lifts lid on taboo subject, admits he isn't interested in ... Brooks: Big Ball 2020 kicks off poolside at Hotel Arts The Vagina Bible: Dr. Gunter busting myths, breaking taboos in new book Mayor Jim Watson: After 40 years, I'm opening the closet door 'Uber for doctors' means getting a diagnosis without going to a clinic Taboos of painful sex and bladder leakage are ridiculous, physiotherapist says Vancouver-area bishop approves same-sex marriages, despite national vote More Sexual Health Bars and restos volley to help Head and Hands' sex-ed initiative Guzzo cinemas to screen controversial anti-abortion film Unplanned Sperm donor unknowingly fathered dozens of children: 'I am in therapy' Barwin victims fight to learn more about genetic backgrounds An Ottawa mother says her family has been victimized twice — once by Dr. Norman Barwin and once by lax regulations in the fertility industry. Brooks: Calgary Prostate Cancer Centre celebrates 20th anniversary Hemming and St. Denis: World will pay a price if we don't resolve the menstruation ... Health authority declares HIV, syphilis outbreaks in west-central Saskatchewan Barbara Hemming and Stephen St. Denis: Helping girls, women, with hygiene needs improves chances of ... More Health UWindsor chef serves up healthy skin care Allowing abused women to bring their pets to crisis shelters could save lives, UWindsor profs ... Windsor-Essex first in Ontario with tool to reduce idled ambulances Violence against long-term care workers, nurses at alarming levels across Ontario $6M for bike lanes, trails to build on 'tremendous growth' in cycling across Essex County 'Not your regular coffee shop' — Windsor's 'sober' bar for recovering addicts gaining attention Inclusive CrossFit workout part of World Down Syndrome Day in Windsor $1M brain cancer research grant for University of Windsor's Lisa Porter Living with dementia: 'I can't let it stop me,' says Windsor woman Windsor Regional Hospital has new strategy for ER discharge for homeless patients Crisis and Mental Wellness Centre a one-stop downtown shop for mental health help Investigate breast cancer cases at Ambassador Bridge, says customs union and researcher Growing up with a parent with mental illness: $50K research grant to help Windsor children More women than men in Ontario die of heart failure, study finds Cutting suicide risk just a Windsor Regional Hospital ER phone call away Windsor woman battles rare liver disease Grooming 'down-there' hair linked to higher risk of sexually transmitted infections The authors defined extreme grooming as 'removal of all pubic hair more than 11 times per year' I thought I’d made peace with not having a child. Then I fell in love ... 'I've always had a complicated relationship with my fertility. When I got my period… I wanted nothing to do with its responsibilities,' Lindsey Crittenden writes 'Astonishing' hope for infertile women after cancer drug found to make ovaries produce new eggs Although the eggs are in an immature state, the scientists are trying to discover how they were created, then work out a way to bring them to maturity B.C. woman can conceive child with her dead husband after judge grants her access to ... Shortly before her husband died, a B.C. woman promised him she would use his stored sperm to have their baby. But the fertility clinic wouldn't release the sperm ‘I feel like a boy, mom:’ Doctors seeing an increase in preschoolers convinced they are ... Physicians, ethicists wrestle with how old a child should be to understand their gender identity, and when is too young for transitioning Canadian pediatricians’ objection to circumcising babies ‘at odds with the evidence,’ new study argues The study's author, Brian Morris, compared those who doubt circumcision's benefits to the anti-vaccination movement Boys born through common type of IVF might not be able to naturally have children ... Experts were concerned at the time that baby boys born from this technique would also inherit their father's infertility Recognize asexuality as its own, unique sexual orientation, experts urge Researchers say it would validate the experience of asexuals — people who never feeling sexually attracted, to anyone — and challenge assumptions about human sexuality Deadly Record: Inside Saskatchewan's HIV crisis The number of cases are climbing and First Nations people are being hit hardest How is sex different when you’re high vs. when you’re drunk? Drunk sex often leads to regret. Stoned sex typically doesn't Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Top Stories Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel