Star Phoenix – News, Business, Sports & More - Apps on Google Play Search Images Maps Play YouTube News Gmail Drive More » Sign in Apps My apps Shop Games Family Editors' Choice Movies & TV My movies & TV Shop TV Family Studios Networks Music My music Shop Books My books Shop Audiobooks Comics Textbooks Children's Books Devices Shop Entertainment Account Payment methods My subscriptions Redeem Buy gift card My wishlist My Play activity Parent Guide Categories Art & Design Augmented Reality Auto & Vehicles Beauty Books & Reference Business Comics Communication Dating Daydream Education Entertainment Events Finance Food & Drink Health & Fitness House & Home Libraries & Demo Lifestyle Maps & Navigation Medical Music & Audio News & Magazines Parenting Personalization Photography Productivity Shopping Social Sports Tools Travel & Local Video Players & Editors Wear OS by Google Weather Games Action Adventure Arcade Board Card Casino Casual Educational Music Puzzle Racing Role Playing Simulation Sports Strategy Trivia Word Family Ages 5 & Under Ages 6-8 Ages 9 & Up Action & Adventure Brain Games Creativity Education Music & Video Pretend Play Home Top charts New releases Star Phoenix – News, Business, Sports & More Postmedia Network INC. News & Magazines Everyone 10+ 97 Contains Ads Add to Wishlist Install The Saskatoon StarPhoenix is your trusted source for local news, politics, sports and entertainment. Stay up-to-date throughout the day with breaking news in Saskatoon, Saskatchewan and around the world. Plus get the latest on the Saskatchewan Roughriders, Saskatoon Blades and U of S Huskies with the best sports coverage in Canada including scores, standings, highlights and commentary. Read more Collapse Reviews Review Policy 3.7 97 total 5 4 3 2 1 Loading... What's New Thanks for reading! This update includes bug fixes and improvements. Read more Collapse Additional Information Updated March 1, 2019 Size 17M Installs 10,000+ Current Version 4.7 Requires Android 4.4 and up Content Rating Everyone 10+ Learn More Interactive Elements Users Interact Permissions View details Report Flag as inappropriate Offered By Postmedia Network INC. Developer Visit website mobilesupport@postmedia.com Privacy Policy 365 Bloor Street East Toronto, ON M4W 3L4 Similar See more Pacific Daily News Gannett Local and national news, spectacular photography, and rich video content. Canada Newspapers Baris Efe Read any newspaper from the Canada! National and regional newspapers! Vancouver News Semos & Co. Vancouver Sun, Province, MingPao, CTV, CBC, SingTao, Northwest Asian Wkly & MORE FactSet FactSet Research Systems Performance, news, and analytics on the securities most important to you The Windsor Star Postmedia Network INC. All of the Windsor Star’s local news stories in your pocket. More by Postmedia Network INC. See more National Post – Canadian News, Politics & Opinion Postmedia Network INC. Canadian news, politics & opinion Toronto Sun – News, Entertainment, Sports & More Postmedia Network INC. Your source for Toronto news, entertainment, sports, Sunshine Girls & more. Montreal Gazette – News, Business, Sports & More Postmedia Network INC. Your source for Montreal news, business, politics, sports, entertainment & more. Financial Post Postmedia Network INC. Canadian business & investing The Windsor Star Postmedia Network INC. All of the Windsor Star’s local news stories in your pocket. ©2019 Google Site Terms of Service Privacy Developers Artists About Google | Location: Canada Language: English (United States) By purchasing this item, you are transacting with Google Payments and agreeing to the Google Payments Terms of Service and Privacy Notice.