Tech-Biz News - Tech Companies News & Reviews  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Business Technology Tech-Biz |Featured: Fiat-Chrysler Grace Macaluso Driving | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Local News Regina Airbnb and HomeAway rentals grow rapidly; rake in $2.5M so far this year Local News Job surge pushes region’s jobless rate down to 4.2% Local Business Shopify tops consensus forecasts for 17th consecutive quarter Local News Telus seeking to explore real-time safety, crime reduction interventions on Whyte Avenue through 5G technology Local News Analysts bet Shopify Q3 results will sparkle Deal maker or breaker: Sask. game developers give new equity fund mixed reviews Tech-Biz Microsoft providing technology, mentorship support to Edmonton startup companies Local News Capital region transforming into jobs machine as 50,000 added in past year Local News R&D engine for the world: Ciena's Kanata operations light the way Business Zú, Telus team up on cutting-edge 5G ‘creative hub’ for Quebec artists Local Business Regina event to help businesses harness social media Local News Sask. 50-50 raffle: Regina tech firm EchoLotto offers paperless lotto Local News Electric vehicle charging stations being built along Trans-Canada Highway in Sask. Monetary establishment panic about Libra is five months in and rising Here is a brief list of commentary and analysis that blew through the global currency establishment after Facebook announced Libra Federal court extends CRTC wholesale pricing suspension Cyber readiness of Canadian manufacturing sector 'worrisome,' says CATA VP Technology Can indie merchants compete with mega retailers on Cyber Monday shipping, discounts? Shopify COO thinks ... AMD's new 64 core Threadripper 3990X processor coming 2020 Facebook is the trigger for a currency revolution that’s long overdue — like it, or ... Why Libra passes the money test and bitcoin doesn't Inside Bird’s plan to win Canada’s e-scooter wars Bird has scooters on the ground in three cities, and plans for three more. But rollout hasn’t been smooth Technology Canada’s AggregateIQ broke privacy law in Cambridge Analytica scandal, probe finds Sidewalk Labs and Plaza Ventures planning Toronto-based venture fund focused on smart-city technology Zoho revamps document management, says Canadian data centre coming in 2020 Microsoft granted license to sell to Huawei Technology Instacart wants to go public. Its biggest challenge may be its own disgruntled workers Alberta privacy czar surprised by healthcare sector data breaches Canada, U.S. must work together to fight cyber threats, conference told Technology The cabinet ministers who matter most to the innovation economy ‘Tinder for fintech’: Holt Accelerator gets new crop of startup hopefuls “We’re matchmakers," says the Montreal-based accelerator's co-founder. "The teams that we look for are ready to partner with financial institutions." Local Business Region added 12,300 jobs in July, pushing unemployment rate below 5% Local News Hackers swarm around Ottawa city hall Local Business Kinaxis Q2 results short of forecast but company still on track for 2019 Local News Young Innovators: Better apps might improve health, U of S research finds Local Business Shopify’s Q2: All parts of the company on the move, shares surge Local Business Kinaxis to more than double size with new Kanata HQ Local News Regina tech company Vivvo bringing big ideas to the public sector Local News Watch: Funding for autonomous farming announced Tech-Biz Martello shares find Q4 landing zone after Bruce Linton-inspired spike The capital region’s tech scene has rarely seen anything like this. Shortly after Bruce Linton was sacked July 2 as CEO of Canopy Growth, the country’s biggest cannabis products firm, he mused about spending more time at Martello Technologies. Local News Outside the LRT zone: A housing boom in Kanata When it comes to light rail transit service, Kanata got left out. If stage two of LRT is completed on time, it will reach Moodie Drive in 2025. Local Business Can Ottawa support the new and proposed high-rise condos along its LRT line? From the 23rd floor of Ottawa’s newest apartment complex at 100 Frontier Path Private, the east end of the city stretches in great green swatches towards Montreal, bisected neatly by the Queensway. Local Business Feds to sink $40M into Canadian Bank Note Co. Innovation Minister Navdeep Bains is expected Wednesday to invest $40 million in CBN Nano Technologies — a two-year-old unit of Canadian Bank Note Co. Local News Ottawa jobless rate steady at 5.4% in June The capital region’s  jobless rate was steady at 5.4 per cent in June, same as May, despite jump of 4,700 net new jobs. Local Business Bagnall: End of the line for Bruce Linton at Canopy Growth From the moment Bruce Linton approached beer-wine-and-spirits giant Constellation Brands for investment money two years ago, he was running the risk he would one day lose control of his cannabis startup, Canopy Growth. Local News Obituary: Remembering John Reid, a lobbyist with a mission You could tell being a lobbyist was no ordinary vocation for John Reid. Most of the time, until his sudden death June 24 at 69, he was having too much fun. Local Business The Shopify effect: Startup Fellow.app raises $8.75M on strength of tech giant's validation This is the way it’s supposed to work when a city’s high-tech core is reaching critical mass. Local Business Why Kanata has a traffic problem: Its tech stars are busting out If you really want to understand why traffic in Kanata has become such a chore for commuters, there’s a simple explanation. Local Business Bronson Consulting: The hits keep coming in wake of $750M contract loss David Baird, the principal owner of Bronson Consulting, thought he knew his way around the federal government contracting scene. Page 1 of 3 Connect With Us Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic News Releases Promoted by Business Wire P&G 2019 Citizenship Report Highlights Commitment to Community Impact, Gender Equality, Diversity & Inclusion and ... Roxgold Intersects 19.73 gpt Over 23 Metres in Ancien at Ségéula Gold Project SES and Luxembourg Government Renew Orbital Concession, Establish New Fund for Space Sector Investor Tej Kohli Expands 'Venture Philanthropy' Into 3d-printed Bionic Arms More News Releases News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel