Tennis News - Wimbledon, US Open, ATP, WTA & More  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Sports Tennis |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Federer to have Swiss coin minted in his honour Nadal beats Shapovalov, delivers Davis Cup title for Spain Canada's Shapovalov to face Spain's Nadal in Davis Cup final Canada reaches Davis Cup semis Canada ripped for forfeiting Davis Cup doubles Canada finally beats U.S. to reach Davis Cup quarterfinals Shapovalov praises 'unbelievable' Davis Cup atmosphere Shapovalov knocks off Berrettini in Davis Cup play Tennis Former World No. 4 Dominika Cibulkova retires Tennis Ashleigh Barty seals No. 1 ranking with WTA Finals win Tennis Shapovalov loses to Djokovic in Paris Masters final Tennis Shapovalov skips semis, to face Djokovic in final Tennis Andreescu retires from WTA Finals due to injury Tennis Bianca Andreescu out of WTA Finals after losing to Pliskova due to knee injury Tennis Thiem lifts first Vienna title Tennis Roger Federer claims record 10th Basel title Tennis Ashleigh Barty seals top spot in rankings with WTA Finals win Tennis Sabalenka reigns supreme in China again Tennis Superb Shapovalov captures his first ATP Tour title at Stockholm Tennis Federer confirms Tokyo Olympics participation Tennis Osaka giving up U.S. citizenship to play for Japan in Olympics Tennis Andreescu win streak over, loses to Osaka in China Open thriller World Scott Stinson: From Toronto to New York to Beijing, the Bianca Andreescu train keeps on ... Tennis Bianca Andreescu advances to Beijing last 16 Tennis Kyrgios on probation, faces potential 16-week ban Tennis Japan comedy duo apologizes after Osaka 'needs bleach' comment Bianca Andreescu isn't feeling the pressure as she prepares to return to the court Karolina Muchova claims first WTA title Medvedev crushes Coric to seal St. Petersburg Open crown Raonic loses to Zverev; Team Europe wins Laver Cup Town Talk: In the swim with B.C. Children's Hospital donors Bianca Andreescu misses shot at connecting with Montreal fans WTA Guangzhou Results WTA Seoul Results WTA Seoul Results ATP World Tour Metz Results ATP World Tour St. Petersburg Results WTA Guangzhou Results WTA Seoul Results ATP World Tour St. Petersburg Results Live from New York, it's Bianca mania as tennis world courts new queen OPINION: Antonio Brown’s stock is on shaky ground after the selfish soap operas in Pittsburgh and Oakland that have added new meaning to the term unprofessional Tennis Bianca Andreescu withdraws from Japan event Tennis Kim Clijsters launches 2020 comeback bid Tennis Serena Williams praises Meghan Markle for 'amazing' support has praised her pal for making the effort to support her at her U.S. Open match last week. The trip, which Meghan undertook with her and her husband Prince Harry’s son Archie was, according to sources, spur of the moment, with an insider confirming to The Times it was a “last-minute trip” and Meghan was “excited to support her friend, and then come back. Tennis 'BECOME NO. 1': Bianca sets sights on WTA Tour Finals Let us get the important stuff out of the way first: Drake has made contact with Bianca Andreescu. While the new U. WTA Seoul Results Tuesday At Seoul Olympic Park Tennis Center Seoul, Korea Purse: $250,000 Surface: Hardcourt outdoor SEOUL, KOREA (AP) — Results Tuesday from Korea Open at Seoul Olympic Park Tennis Center (seedings in parentheses): Women’s Singles Round Of 32 Paula Badosa Gibert, Spain, def. ATP World Tour Metz Results Tuesday At Arenes de Metz Metz, France Purse: (euro)524,340 Surface: Hardcourt indoor METZ, FRANCE (AP) — Results Tuesday from Moselle Open at Arenes de Metz (seedings in parentheses): Men’s Singles Round Of 32 Gregoire Barrere, France, def. WTA Guangzhou Results Tuesday At Guangzhou International Tennis Center Guangzhou, China Purse: $500,000 Surface: Hardcourt outdoor GUANGZHOU, CHINA (AP) — Results Tuesday from Guangzhou Open at Guangzhou International Tennis Center (seedings in parentheses): Women’s Singles Round Of 32 Anna Blinkova, Russia, def. WTA Seoul Results Monday At Seoul Olympic Park Tennis Center Seoul, Korea Purse: $250,000 Surface: Hardcourt outdoor SEOUL, KOREA (AP) — Results Monday from Korea Open at Seoul Olympic Park Tennis Center (seedings in parentheses): Women’s Singles Round Of 32 Kristyna Pliskova, Czech Republic, def. ATP World Tour St. Petersburg Results Monday At Sibur Arena St. Petersburg, Russia Purse: $1,180,000 Surface: Hardcourt indoor ST. PETERSBURG, RUSSIA (AP) — Results Monday from St. Page 1 of 3 Connect With Us Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic More Tennis News Sports Scott Stinson: Bianca Andreescu comes home a conquering hero, but she has plans for much ... Sports Brand Bianca: Canadian tennis star has shot at big off-court success after U.S. Open win Sports Scott Stinson: Bianca Andreescu, teenager, champion, and remarkable Canadian success story Tennis Scott Stinson: Bianca Andreescu makes history with remarkable U.S. Open win This Week's Flyers Sports Headlines SCORES News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel