The best cookware deals on Amazon for Cyber Monday | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription |Featured: Windsor International Film Festival Obesity Life After Death Spitfires Dying for a Drink Exit Wounds Election 2019 100 years of Point Pelee Opioid Crisis Windsor Tech Cannabis Help Wanted Anne Jarvis Windsor-Detroit bridge Woofa-Roo 2019 Reader Letters | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe The best cookware deals on Amazon for Cyber Monday Check out our top 10 ways to save and be sure to check Amazon.ca for new Cyber Monday Deals all week long Postmedia Gift Guides Updated: December 2, 2019 Share Adjust Comment Print Whether you’re on turkey duty for your family Christmas or you’re planning on preparing a glorious holiday feast for one, these cookware deals can help you channel your inner Gordon Ramsay. We’ve listed our top 10 picks, but be sure to visit Amazon.ca for new Cyber Monday deals all week long. Prices as of Sunday. U-Taste High Heat-Resistant Premium Silicone Spatula set $18.69 (Original $21.99) Mix up anything with U-Taste High Heat-Resistant Silicone Spatulas. These spatulas are FDA approved, BPA free and they come in a rainbow of fun colours. U-Taste Measure Cups $36.79 (Original $45.99) Made from food grade stainless steel, these U-Taste measuring cups and spoons are rust resistant and nest for easy storage. Sedhoom Handheld Spiralizer Vegetable Slicer $11.04 (Original $15.99) If you spent most of December eating pie and drinking hot chocolate, you could always make (and then break) a New Year’s resolution to eat healthier. The Sedhoom Handheld Spiralizer Vegetable Slicer can help get your veggie fix: its 4-in-1 blade makes perfect zucchini noodles and speeds up salad and stir fry prep. KitchenAid Artisan Design Stand Mixer $329.99 (Original $629.99) If you need help with your holiday baking, the KitchenAid Stand Mixer comes with 10 speed settings and 15 optional attachments that are ideal for whipping up cookie dough, cake batter and more. T-Fal Jamie Oliver Stainless Steel Frypan $29.99 (Original $57.25) Cook just like Jamie Oliver with this T-Fal Stainless Steel Frying pan. Its Thermo-Spot turns red once the pan has heated up to the perfect temperature for cooking and it’s non-stick coating makes it easy to clean. Zwilling J.A Henckels 10 Piece Knife Block Set $169.98 (Original $375.00) Chop everything and anything (fingers aside) with the Zwilling J.A Henckels 10-piece knife block set. It comes with a vegetable knife, a paring knife, a bread knife, a utility knife, a chef’s knife and a santoku knife, all of which are made from high-end German stainless steel. Zwilling J.A Henckels 12 Piece Cookware Set $229.49 (Original $699.99) Save 67 per cent on this Zwilling J.A. Henckels 12 Piece Cookware Set. These stainless steel pots and pans were designed to evenly distribute heat for perfectly cooked food every time. Anova Culinary Sous Vide Precision Cooker Pro $388.00 (Original $529.00) Sous vides used to be reserved for professional chefs, but now they’re available to the masses. The Anova Culinary Sous Vide Precision Cooker Pro circulates heated water in a pot at a very precise temperature to help you prepare restaurant-quality dinners at home. This model also comes with built-in Bluetooth technology that lets you control your cooking with your phone. Ninja QB1000C Master Prep Blender $49.99 (Original $59.99) The Ninja Master Prep Blender chops, minces, dices, blends and purees, making it the ideal sous-chef for any kitchen. Bonus: it’s dishwasher safe. VPCOK Electric Air Fryer $76.49 (Original $89.99) Eat buckets of crispy french fries without the added guild (and cholesterol) by preparing them with the VPCOK Electric Air Fryer. Since it fries without oil, it’s a healthier alternative to cooking your food in a vat of grease. This article was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division. While Postmedia may collect a commission on sales through the links on this page, we are not being paid by the brands mentioned. This Week's Milestones This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us Most Popular Now Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Flood watch issued for Windsor-Essex | Windsor Star CP Holiday Train arrives in Windsor, $7K for local food banks | Windsor Star Next phase launched in effort to save historic Assumption Church | Windsor Star Pete Davidson makes fans sign $1M NDA at his comedy shows: Report | Windsor Star Share this story The best cookware deals on Amazon for Cyber Monday Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun