The best Amazon beauty deals for Cyber Monday | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe The best Amazon beauty deals for Cyber Monday Check out our top 10 ways to save and be sure to check Amazon.ca for new Cyber Monday Deals all week long Postmedia Gift Guides Updated: December 2, 2019 Share Adjust Comment Print Holiday party season is upon us, which is a good excuse to switch up your beauty routine with some of these products. Be sure to check Amazon.ca for new Cyber Monday Deals all week long. NYX Professional Makeup Matte Liquid Eyeliner $8.00 (Original $10.00) NYX Professional Liquid Eyeliner has a precision brush that gives you full control to line and define (and maybe even nail a cat eye). OPI Infinite Shine, Black Onyx $9.75 (Original $16.40) OPI Infinite Shine nail polish was the winner of Allure’s Best of Beauty 2019 awards. The Black Onyx shade is great for both everyday wear and special occasions. Econobum Eyelash Growth Serum $18.69 (Original $24.98) Grow longer, fuller and thicker lashes and brows in just 60 days with Econobum’s Eyelash Growth Serum. Made from nourishing and natural ingredients, the serum is safe for all skin types. Crest 3D Whitestrips Glamorous White $54.99 (Original $99.99) If your holiday plans involve a lot of red wine, you can rescue your pearly white’s with Crest 3D Whitestrips. They remove up to 10 years worth of stains caused by coffee, wine and smoking. Conair LED Mirror $31.19 (Original $38.99) Conair’s LED Mirror has 1x and 7x magnification and LED energy efficient bulbs that provide the perfect lighting for applying makeup (and taking selfies). REVLON Salon Straightening and Curling Copper Flat Iron $39.97 (Original $58.09) Revlon’s 2-in-1 Salon Straightening and Curling flat iron frees up valuable bathroom space by eliminating the need for separate hair tools. It heats up in just 10 seconds and helps eliminate unwelcome hair frizz. Philips Sonicare Diamond Clean Classic Rechargeable Electric Toothbrush $139.99 (Original 239.99) As the number one recommended brand by dentists, Philips Sonicare Diamond Clean Electric toothbrush removes up to 7x more plaque than a manual toothbrush. It has 5 different brushing modes to accommodate sensitive teeth. CoverGirl Exhibitionist Mascara $6.77 (Original $9.97) CoverGirl’s Exhibitionist Mascara is the closest thing you can get to fake eyelashes without the mess of sticky glue. The vegan formula defines, lengthens and separates lashes without smudging or flaking. Maybelline New York The Nudes Eyeshadow Palette $11.17 (Original $13.96) Get the perfect smokey eye with Maybelline New York’s Nude Eyeshadow palette. The collection of 12 beiges, bronzes and taupes compliments any skin tone. Bioderma Atoderm Moisturizing and Cleansing Shower Gel $13.93 (Original 19.90) Bioderma’s Cleansing Shower Gel has moisturizing ingredients that soften and protect skin from harsh Canadian winters. The soap-free cleanser is hypoallergenic, paraben-free and contains no colouring agents. This article was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division  This Week's Milestones This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us Most Popular Now Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Windsor Weather Forecast - News & Reports | Windsor Star Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Windsor man killed in accident in driveway | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Share this story The best Amazon beauty deals for Cyber Monday Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun