The best tech deals from Amazon for Cyber Monday | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription |Featured: Milestones Fit Tips Windsor In Pictures Kelly Steele | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe The best tech deals from Amazon for Cyber Monday Postmedia Gift Guides Updated: December 2, 2019 Share Adjust Comment Print Snag the latest tech toys for the best prices with Amazon’s Cyber Monday Deals. There are new deals popping up all week, so don’t forget to check Amazon.ca daily. Amazon Echo Show $194.99 (Original $299.99) “Alexa, play my holiday playlist.” Just say a command and Amazon’s Echo Show will stream music and movies, make video calls, give you the weather forecast and more. It also has a vibrant HD screen and built-in smart home hub so you can control all of your smart devices hands-free. Ring Video Doorbell 2 with Echo Show 5 $124.99 (Original 194.98) Two of this year’s hottest tech gadgets come bundled together for one amazing deal. The Ring Video Doorbell sends an alert to your phone whenever someone is at your front door, and its built-in HD camera and two-way microphone lets you answer even if you’re not home. Connect your Ring Video Doorbell with Echo Show 5 to enable Alexa voice commands. Facebook Portal Mini Smart Video Calling $109.00 (Original $179.00) Facebook’s Portal Mini Smart Video Calling takes video chatting to the next level. It has a smart camera that pans and zooms as you move and pairs with Alexa for hands-free use. Acer Switch 3 Convertible Laptop $349.00 (Original $549.99) Combining the convenience of a tablet with the functionality of a laptop, the Acer Switch 3 Convertible Laptop is great for both students and professionals who are always on the go. It comes with 64GB of internal storage and the battery lasts up to 8 hours on one charge. HP Sprocket Portable Photo Printer $99.99 (Original $159.99) If you’ve ever gifted a selfie stick, you probably know someone who would love HP’s Sprocket Portable Photo Printer. It turns any smartphone into a Polaroid camera by wirelessly printing out your digital photos on the spot. JOOWIN Fast Wireless Charger $13.59 (Original $16.99) Charge your iPhone or Samsung 1.4x faster with JOOWIN’s Fast Wireless Charger. There’s no need to plug in your device: just rest it on the pad and pick it up once you’re back in the green zone. GoPro HERO7 Black $399.00 (Original $449.99) GoPro’s HERO7 Black may be tiny, but it has the video capabilities of a camera five times its size. This model is completely waterproof, shoots in 4K Ultra HD (12MP for photos), has hypersmooth video stabilization and comes with a touchscreen. Sennheiser HD 4.50 Special Edition Bluetooth Wireless Headphone $129.95 (Original $249.95) These Sennheiser HD Wireless Headphones drown out the world around you so you can really listen to your music. Bonus: the ear-cup mounted controls allow you to skip tracks easily. Sony SRSXBO1 Bluetooth Compact Speaker $19.99 (Original $48.00) Have an impromptu dance party anywhere you go with the Sony Bluetooth Compact Speaker. It packs a big sound, wirelessly connects to your devices via Bluetooth and has a six hour battery life VEIKK A 15 Drawing Tablet $50.14 (Original $99.99) The VEIKK A 15 Drawing Tablet lets you digitize everything from stick figurines to Leonardo da Vinci masterpieces. It’s compatible with both Mac and Windows, has an extra-large drawing surface and comes with 12 customizable settings and a battery free pen. This article was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division. While Postmedia may collect a commission on sales through the links on this page, we are not being paid by the brands mentioned. This Week's Milestones This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us Most Popular Now Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Police arrest fleeing suspect following downtown assault | Windsor Star Share this story The best tech deals from Amazon for Cyber Monday Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun