The Windsor Star - Apps on Google Play Search Images Maps Play YouTube News Gmail Drive More » Sign in Apps My apps Shop Games Family Editors' Choice Movies & TV My movies & TV Shop TV Family Studios Networks Music My music Shop Books My books Shop Audiobooks Comics Textbooks Children's Books Devices Shop Entertainment Account Payment methods My subscriptions Redeem Buy gift card My wishlist My Play activity Parent Guide Categories Art & Design Augmented Reality Auto & Vehicles Beauty Books & Reference Business Comics Communication Dating Daydream Education Entertainment Events Finance Food & Drink Health & Fitness House & Home Libraries & Demo Lifestyle Maps & Navigation Medical Music & Audio News & Magazines Parenting Personalization Photography Productivity Shopping Social Sports Tools Travel & Local Video Players & Editors Wear OS by Google Weather Games Action Adventure Arcade Board Card Casino Casual Educational Music Puzzle Racing Role Playing Simulation Sports Strategy Trivia Word Family Ages 5 & Under Ages 6-8 Ages 9 & Up Action & Adventure Brain Games Creativity Education Music & Video Pretend Play Home Top charts New releases The Windsor Star Postmedia Network INC. News & Magazines Everyone 10+ 280 Contains Ads Add to Wishlist Install The Windsor Star app for smartphone keeps you up to date throughout the day with breaking local, national and international news, stories that come to life through vivid photo and video galleries, for you to be part of news and information as it happens. Breaking News Alerts: News as it happens. Stories come to life: Award winning photos and unique videos. Tap less – read more: Find relevant news faster with the “Related Topics” feature. Spread the news: Share the latest news via email, Facebook and Twitter. We appreciate and value your feedback. Please send any comments, suggestions or questions to: mobilesupport@postmedia.com Read more Collapse Reviews Review Policy 3.5 280 total 5 4 3 2 1 Loading... What's New Thanks for reading! This update includes bug fixes and improvements. Read more Collapse Additional Information Updated March 1, 2019 Size 17M Installs 10,000+ Current Version 4.7 Requires Android 4.4 and up Content Rating Everyone 10+ Learn More Interactive Elements Users Interact Permissions View details Report Flag as inappropriate Offered By Postmedia Network INC. Developer Visit website mobilesupport@postmedia.com Privacy Policy 365 Bloor Street East Toronto, ON M4W 3L4 Similar See more CTV News Calgary Weather Bell Media Inc. The CTV Calgary Weather App gives you the latest weather for our viewing region. Canada Newspapers Baris Efe Read any newspaper from the Canada! National and regional newspapers! CP24 GO Bell Media Inc. All the news you've come to expect from Toronto's breaking news station. GroupNet Mobile The Great-West Life Assurance Company Great-West’s GroupNet Mobile lets you take GroupNet for Plan Members with you. TELUS Drive+ Mojio Inc. Drive smarter with a connected car More by Postmedia Network INC. See more National Post – Canadian News, Politics & Opinion Postmedia Network INC. Canadian news, politics & opinion Toronto Sun – News, Entertainment, Sports & More Postmedia Network INC. Your source for Toronto news, entertainment, sports, Sunshine Girls & more. Montreal Gazette – News, Business, Sports & More Postmedia Network INC. Your source for Montreal news, business, politics, sports, entertainment & more. Financial Post Postmedia Network INC. Canadian business & investing Calgary Herald - News, Business, Sports & More Postmedia Network INC. Your source for Calgary news, business, energy, politics, sports, life & more. ©2019 Google Site Terms of Service Privacy Developers Artists About Google | Location: Canada Language: English (United States) By purchasing this item, you are transacting with Google Payments and agreeing to the Google Payments Terms of Service and Privacy Notice.