Toronto Maple Leaf Games, Scores, Schedules & Standings  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Sports Hockey Toronto Maple Leafs |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Hockey Andersen, Tavares make Keefe a winner at home against Sabres The Maple Leafs chose the low-key approach to Sheldon Keefe’s first home game, but Frederik Andersen hogged all the Hogtown screen time anyway. Toronto Maple Leafs Hutchinson, defensive play poor as Leafs lose for first time under Keefe BUFFALO — Black Friday, indeed. The bloom came off the Sheldon Keefe rose at the KeyBank Center, with backup goalie Michael Hutchinson providing some of the stink in a 6-4 Maple Leafs loss to the Buffalo Sabres. NHL Maple Leafs win a laugher in Detroit DETROIT — On American Thanksgiving, the Maple Leafs were treated to a wild turkey shoot. They beat up the Red Wings 6-0 on Wednesday, giving new coach Sheldon Keefe three wins, the most by a Toronto in-season bench replacement since expansion and the most since Pat Quinn debuted with three in 1998-99. NHL Marner's words, Keefe's deeds in spotlight With two of his older colleagues in hot water amid stories of pressure tactics on impressionable players, Maple Leafs new head coach Sheldon Keefe is already discovering how much his methods will be scrutinized in the coming weeks and months. Hockey Coaching styles across NHL under scrutiny If he didn’t know already, Sheldon Keefe is learning just what kind of hot seat coaches have in today’s NHL. Hockey Reinvigorated Leafs eager to keep pushing forward with Keefe at helm What a long, strange trip it was. From the most dismal loss of the season in Pittsburgh, to the firing of Mike Babcock and the hiring of Sheldon Keefe, to an inspirational victory in Denver, the Maple Leafs ran the full range of emotions in the past nine days. NHL Leafs play smart hockey to give Keefe his first win in his first game GLENDALE, Ariz. — About that Maple Leafs losing streak. Never mind. Not on Sheldon Keefe’s watch. Hockey ’HE’S EARNED THIS CHANCE’: Young Sheldon ready for big time with Leafs Sheldon Keefe saw many a Marlie exit his office for their big shot with the Maple Leafs and the NHL. He’d shake their hand and say something like ‘you’ve earned this and I don’t expect to see you back down here’. Hockey Leafs GM Dubas has no more excuses after firing Babcock If you didn’t know what Kyle Dubas looks like, you do now. He’s the baby-faced general manager of the Toronto Maple Leafs. NHL BREAKING: Maple Leafs fire Mike Babcock, replace him with Sheldon Keefe That Sheldon Keefe would replace Mike Babcock as coach of the Maple Leafs was totally expected earlier this summer. Page 1 of 5 Connect With Us Most Popular Now Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Police arrest fleeing suspect following downtown assault | Windsor Star Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel