Travel Destinations, Tips, Advice and Updates  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Travel |Featured: Milestones Fit Tips Windsor In Pictures Kelly Steele | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Explore Canada Dominican Republic's Casa de Campo a 'Caribbean golf paradise' LA ROMANA, Dominican Republic — In nearly four decades on staff at Casa de Campo Resort & Villas, a stunning ocean-side golf retreat in the Dominican Republic, Gilles Gagnon has teed it up with U. What to do in the Rockies this winter… if you don’t ski New craft breweries enliven North Vancouver Edison and Ford's winter retreat, Fort Myers, still charming Interim Commons tour blends architecture with civic literacy Travel Out to Sea: Cruises cheaper during hurricane season, for good reason When the "barf bags" appeared beside the elevators, we knew we were in for a rough night at sea. Travel Dorian strengthens into category 4 hurricane- NHC Dorian strengthened into an extremely dangerous category 4 hurricane, the U.S. National Hurricane Center said on Friday. Travel One-tank Trips: Six Ontario parks extend season for campers, stargazers, fall colour fans Some Ontario provincial parks want to squeeze more out of the fleeting days of summer. Ontario Parks is announcing that six parks will extend their camping season, said spokesperson Jeff Brown. Travel U.S. airport in San Francisco bans small plastic water bottles in bid for zero waste By Kate Ryan NEW YORK, Aug 20 (Thomson Reuters Foundation) – A ban on the sale of plastic water bottles went into effect at San Francisco International Airport in California on Tuesday, in line with the city’s efforts to reduce single use plastics often identified as a contributor to climate change. A MAN'S BEST FRIEND: Pit bull bites shark to save California dog owner during fishing ... One fishing story proves that a man’s best friend is truly his dog. A 100-pound pit bull named Darby proved his loyalty after fighting off a shark that had sunk its teeth into his owner’s ankle, according to . Travel Incredible video: Vancouver fire chief captures bald eagle snatching fish Vancouver fire chief Darrell Reid shot a breathtaking video on the Sunshine Coast. Travel One-tank Trips: Many ways to explore paddling Take a “grand adventure” paddling a canoe or kayak down a lazy river. You can combine canoeing, kayaking and camping with a partnership between Bingemans of Kitchener and Grand Experiences Outdoor Adventure Co. Travel European river cruising in luxurious style Scenic Joins with National Geographic Expeditions on special tours available to Canadian Travellers Travel Blame it on Bieber: Iceland canyon too popular with visitors FJADR1/4XC1RGLJ1/4XDAFUR, Iceland — A large sign warns motorists that Iceland’s Fjadrargljufur canyon is closed to visitors but drivers keep on coming down the narrow gravel road. Movies Visit these 8 fantastic Canadian film festivals that aren't TIFF From east to west, here are some intriguing film festivals that we think are worth travelling to see. Page 1 of 1 Connect With Us Most Popular Now Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Windsor Weather Forecast - News & Reports | Windsor Star Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Windsor man killed in accident in driveway | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun