Upcoming Television Show Trailers, Listings & Reviews  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Arts Television TV Listings |Featured: StarPhoenix Sporting Christmas Canada's growing obesity crisis TheGrowthOp: Cannabis in Canada Saskatchewan Rush New Faces Election 2019 Cannabis Broncos bus crash Videos The Royals Follow the Money People Project Spotlight | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe More Stories Television 'Doctor Who' star John Barrowman hospitalized for 'severe neck injury' Actor John Barrowman has been hospitalized after suffering what he calls a “severe neck injury. Celebrity Seth Rogan, come on down: Actor to be a contestant on 'The Price Is Right' ... Seth Rogen and David Boreanaz will put their game show skills to the test for a star-studded Christmas edition of TV favourite The Price is Right next month. Television ‘America's Got Talent’ judges Julianne Hough and Gabrielle Union get the ax Time’s up for Gabrielle Union and Julianne Hough The former America’s Got Talent judges will not be making a return to the competition show next year, but their male counterparts Simon Cowell, Howie Mandel and host Terry Crews will still be helming the NBC show. CFL Review: Keith Urban keeps things moving during the Grey Cup halftime show — Keith Urban definitely made his first CFL game a memorable one. The 52-year-old country music artist, born and bred in New Zealand and Australia, was the Grey Cup halftime performer on Sunday night in Calgary at McMahon Stadium. Television 'Days of Our Lives' renewed for Season 56 at NBC LOS ANGELES – Daytime soap opera “Days of Our Lives” is nearing a deal for a renewal for a 56th season at NBC. Television 'Servant' review: Horror series is Apple TV+'s most watchable show... so far LOS ANGELES (Variety.com) – Horror on episodic TV is difficult to pull off for one big reason: Pacing. Television 'Friends' props, costumes to be auctioned off for LGBTQ charity LOS ANGELES (Variety.com) – Fans of “Friends” can own a piece of the sitcom — with more than 100 props, costumes, replicas and other items to go up for auction online for the first time next month. Movies Chris Evans 'probably' won't return as Captain America has ruled out returning to the Marvel Cinematic Universe as Captain America in the new Disney+ series. National CTV, Jess Allen apologize for The Social remarks after Don Cherry firing CTV says it is apologizing to anyone who was offended by comments made by a correspondent on its show The Social following the firing of hockey commentator Don Cherry. Local Sports Pizza, Fajardo and loud chants: Jay Onrait ready to Experience Regina "You know, there's something unique about pizza on the Prairies .... The cheese looks like a 'before' picture of a Lactaid commercial." Television 'The Mandalorian' review: Star Wars fans will be pleased LOS ANGELES (Variety.com) – A vicious killer with a tragic past and the faint glimmers of a beating heart is no stranger to television, a medium particularly suited to telling winding stories about rises, falls and redemptions. Television 'Friends' reunion special could be headed for HBO Max: Hollywood media Could “Friends” be getting back together, if only for a one night stand? and on Tuesday reported that preliminary talks were underway for an unscripted reunion special that would feature all six “Friends” actors and air on upcoming streaming service HBO Max, a unit of AT&T’s WarnerMedia. Movies Disney+ has arrived: Here's what we're looking forward to watching Remember the days when we only had Netflix’s weak Canadian selection? Those times are long past as media giants rush to create their own web-based streaming platforms to draw in viewers. Movies Disney+ faces glitches on launch day Walt Disney Co’s long-awaited debut in the streaming media wars on Tuesday was hit with technical glitches that the company said were caused by higher-than-expected demand as it takes on rival Netflix Inc . Television Alex Trebek chokes up after seeing contestant's heartfelt Final Jeopardy! answer Long-time Jeopardy! host Alex Trebek, who is battling stage 4 pancreatic cancer, became emotional after a contestant’s heartfelt message on Monday’s broadcast. Television Caustic Ricky Gervais returns as Golden Globes host for 'very last time' After vowing not to front another Golden Globe Awards ceremony and once being told he would never be asked back, caustic British comedian Ricky Gervais will return to host the annual showbiz spectacular for a record fifth time in January. Television Walt Disney Co. launches Disney+ in bid to dent Netflix streaming dominance Having pulled content from its competitor, Disney+ offers Pixar, Marvel, Star Wars and National Geographic shows Television Beloved original 'Survivor' competitor Rudy Boesch dies at 91 Rudy Boesch, one of the original contestants on Survivor, following a years-long battle with Alzheimer’s disease, . Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Don't Miss Arts Crime Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Music Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Celebrity Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Health News DivaCup improving lives around the world Vegan sues Burger King, claiming Impossible Whoppers are contaminated by meat What to eat (and avoid) if you're trying lose weight The case for getting fitter — not slimmer: Why our obsession with weight could be ... TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel