West Island authors well represented at Holiday Pop-Up Book Fair | Montreal Gazette	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News All Local News Off-Island Gazette West Island Gazette Quebec National Election 2019 World Opinion All Opinion Columnists Editorials Aislin and other editorial cartoons Sports All Sports Hockey Inside Out All Hockey Inside Out Live Game Blog HI/O Show Where To Watch The Habs Hockey All Hockey Hockey Inside Out Montreal Canadiens NHL World Juniors Football All Football Montreal Alouettes CFL NFL Soccer All Soccer Montreal Impact MLS Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Tennis Golf Golf Videos Auto Racing Business All Business FP Markets FP Headlines FP Money Energy Local Business All Local Business Aerospace Personal Finance Real Estate Retail Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Tech-Biz Small Business Arts Local Arts All Arts Montreal movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Montreal theatre Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Food All Food Recipes Local Food Reviews Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Diet & Fitness Homes All Homes Buying and Selling Condos Decorating Renovating Gardening Vacation Homes Life By Design Parenting Relationships Travel Royals Obits Classifieds All Classifieds FlyerCity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving Subscribe News Local News West Island Gazette |Featured: Gangs of Montreal Hockey Inside/Out Bill 21 Obesity History Through Our Eyes Cannabis Insider's Guide Videos Archives | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe West Island authors well represented at Holiday Pop-Up Book Fair A Holiday Pop-Up Book Fair at Concordia University features a long list of West Island-connected authors. Kathryn Greenaway, Montreal Gazette Updated: November 28, 2019 Mark Abley, pictured, tells the story of a difficult man, his late father, in the book The Organist. Allen McInnis / Montreal Gazette Share Adjust Comment Print Authors with West Island roots will be well represented at the Holiday Pop-Up Book Fair at Concordia University’s McConnell Building, Saturday, Nov. 30 and Sunday, Dec. 1. Holiday shop for books, listen to a panel on publishing, attend a book launch or reading and settle the children in at the Livres Babar Kids’ Book Nook. West Island-associated authors include Sue Doherty and Mark Abley. Doherty’s book The Ghost Garden was inspired by the many patients she forged friendships with during her time spent visiting the Douglas Mental Health University Institute. Abley’s The Organist takes an unwavering look at the life and times of his unpredictable and difficult late father. Other authors with West Island connections are Helge Dascher, Ann Lambert, Ashley Lanni, Lori Weber, Louise Carson, Beatrice Deer and Edeet Ravel. Special guest Sean Michaels, the winner of the 2014 Scotiabank Giller Prize, has curated a multiple-author reading session, Saturday at 2 p.m. He will be introduced by Montreal Gazette publisher Lucinda Chodan at a wine & cheese, Saturday at 4 p.m. The fifth annual Holiday Pop-Up Book Fair, presented by the Association of English-language Publishers of Quebec and the Quebec Writers’ Association, is at the McConnell Building, 1400 de Maisonneuve Blvd. W., Nov. 30 and Dec. 1 from 11 a.m. to 5 p.m. Admission is free. For program details, visit the Pop-Up Book Fair Facebook page. kgreenaway@postmedia.com Related West Island Community Calendar for the week of Nov. 28 Susan Weaver expands her pottery horizons during a time of transition Kramberger: On a mission to deliver toys and food security A magical coach house Christmas at Dorval Museum Second World War veteran stands in tribute to those who fell... Kramberger: On a mission to deliver toys and food security This Week's Flyers Comments Postmedia is pleased to bring you a new commenting experience. We are committed to maintaining a lively but civil forum for discussion and encourage all readers to share their views on our articles. Comments may take up to an hour for moderation before appearing on the site. We ask you to keep your comments relevant and respectful. Visit our Community Guidelines for more information. Sign in to Comment Connect With Us News From Montreal Local News McGill student society denies claims of anti-Semitism Dispute erupts over offer of an all-expenses paid trip to Israel and the Palestinian territories for student leaders. Hockey Inside Out What the Puck: Making the Canadiens great again begins at the top The time has come for Habs boss Geoff Molson to take charge and that means firing his entire management team and starting over. Local News Montreal arson squad investigates fires in Pointe-aux-Trembles, Ahuntsic One fire might have been deliberately set — the other absolutely was. Share this story West Island authors well represented at Holiday Pop-Up Book Fair Facebook Twitter Reddit Email Tumblr Pinterest LinkedIn News All News Local News Quebec National World Opinion All Opinion Columnists Editorials Aislin and other editorial cartoons Sports All Sports Hockey Inside Out Hockey Football Soccer Baseball Basketball Tennis Golf Auto Racing Business All Business FP Markets FP Headlines FP Money Energy Local Business Technology Small Business Arts Local Arts All Arts Montreal movies Television Montreal theatre Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Food Health Diet & Fitness Homes Life By Design Parenting Relationships Travel Royals 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Archives Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal Leader-Post (Regina) London Free Press National Post Ottawa Citizen The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star