WIFF News, Articles & Images  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription |Featured: Windsor International Film Festival Obesity Life After Death Spitfires Dying for a Drink Exit Wounds Election 2019 100 years of Point Pelee Opioid Crisis Windsor Tech Cannabis Help Wanted Anne Jarvis Windsor-Detroit bridge Woofa-Roo 2019 Reader Letters | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe WIFF Local News WIFF Picks - Saturday, Nov. 9, and Sunday, Nov. 10 It's the concluding weekend of the 2019 edition of the Windsor International Film Festival. Festival director Vincent Georgie and the Windsor Star's Dalson Chen and Dalia Mazhar give you their recommendations for the final days of screenings. Local News Techno legend Stacey Pullen to DJ outdoor WIFF event University Avenue West in front of the Capitol Theatre in downtown Windsor is set to become WIFF Village on Friday night — with Detroit electronic music innovator Stacey Pullen providing the beats. Local News WIFF Picks — Friday, Nov. 8 It's Day Eight of Windsor International Film Festival 2019. Festival director Vincent Georgie and Windsor Star staffers Dalson Chen and Dalia Mazhar talk about the day's screenings. Local News Bishop Fabbro attends opening of documentary Prey to support abuse survivors It was more than just another night out at the movies at the 15th annual Windsor International Film Festival when Bishop Ronald Fabbro of the London Diocese accepted an invitation from sexual abuse survivor Patrick McMahon to view the documentary Prey at the Capital Theatre on Wednesday night. Local News WIFF Picks — Thursday, Nov. 7 It's Day Seven of Windsor International Film Festival 2019. Festival director Vincent Georgie and Windsor Star staffers Dalson Chen and Dalia Mazhar talk about the day's screenings. Local News WIFF Picks — Wednesday, Nov. 6 It's Day Six of Windsor International Film Festival 2019. Festival director Vincent Georgie and Windsor Star staffers Dalson Chen and Dalia Mazhar talk about the day's screenings. Local News Gallagher brings award-winning documentary on Catholic priest's abuse to Windsor PREY — Matt Gallagher's new documentary about the survivors of pedophile priest William Hodgson Marshall — screens at the Windsor International Film Festival on Wednesday night. Local News WIFF Picks — Tuesday, Nov. 5 It's Day Five of Windsor International Film Festival 2019. Festival director Vincent Georgie and Windsor Star staffers Dalson Chen and Dalia Mazhar talk about the day's screenings. Local News WIFF Picks — Monday, Nov. 4 It's Day Four of Windsor International Film Festival 2019. Festival director Vincent Georgie and Windsor Star staffers Dalson Chen and Dalia Mazhar talk about the day's screenings. Local News WIFF Picks — Sunday, Nov. 3 It's Day Three of Windsor International Film Festival 2019. Festival director Vincent Georgie and Windsor Star staffers Dalson Chen and Dalia Mazhar talk about the day's screenings. Page 1 of 8 Connect With Us Most Popular Now Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Nurses group launches petition to get Windsor police to carry naloxone | Windsor Star Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Local home sale prices expected to make another big hike in 2020 | Windsor Star Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Windsor makes appearance (kind of) in The Irishman | Windsor Star Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel