Windsor Food | Restaurants, Eateries & Bars  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Food Local Food Reviews Recipes |Featured: Milestones Fit Tips Windsor In Pictures Kelly Steele | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Local News Windsor-Essex craft breweries blend their brews to celebrate 519 Day Local News Essex County wine would cost less if Ontario cuts unfair taxes Local News L'Essor students mix robotics and recipes for new cookbook Local News New Leamington craft brewery to add to Windsor-Essex barrel trail Local News Cold winter shouldn't wreck wine crop in Essex County Local News Vegans no longer left out of Windsor's Paczki Day Local News Essex County farmers give away bread for Canada's Agriculture Day Local News Windsor area and Hiram Walker and Sons clean up at Canadian Whisky Awards Local News Winter Bites celebrates 10th year of showcasing local restaurants Local News Windsor pizza maker wins Canadian Pizza Summit title Local News Blak's Bakery celebrates 100 years: 'I feel the history' Local News Hummus festival unites Windsor Catholic, Islamic, Jewish organizations Local News Devonshire Mall's new food court opens, $70M makeover continues Mushroom beer for Fantastic Fungi film screening in Windsor Windsor will have its own mushroom beer, mushroom coffee and mushroom museum for the Canadian premiere of Fantastic Fungi Nov. Local News Essex County's tropical, forgotten fruit ready for revival Local News Bret 'Hitman' Hart creates social media buzz for Windsor bake shop Local News A big hop for beer — Sasquatch plants hit new heights in Kingsville Local News Newest Buy Local map for Essex County now also phone friendly Local News Jobin Farms rebuilds after $1M fire, invites public to free breakfast Local News Too wet: Frustrated Essex County farmers a month behind planting some crops Food Kingsville Mettawas Station up for best veal sandwich in Ontario Windsor's oldest tavern celebrates 140 years Chef visit helps Hotel-Dieu Grace Healthcare patients enjoy eating together More Food Kingsville roaster brews batch at a time on Windsor-Essex Coffee Trail Mandarin Restaurant buffet chain coming to Devonshire Mall Gluten-free paczki has people dancing for joy at local bakery Under the lights: $15M makeover means greenhouse strawberries in time for Valentine's Day What makes Windsor pizza Windsor pizza? Ontario mini cucumbers winning over consumers in Shanghai, Hong Kong More Stories Rice in Windsor? Dainty Foods invests $3M in Canada's only rice mill Tomberry: Tiny tomatoes the size of blueberries coming to Leamington greenhouse Mucci Farms expansion to create largest greenhouse strawberry grower in North America Photos/video: Eastern Flavours Restaurant gaining attention Who has the best pizza in Windsor? Pizza Fest returns to Higher Limits The 2017 edition of Windsor Pizza Fest at Higher Limits begins Oct. 2. Will Sam's Pizzeria successfully defend their title of best in the city? Or will another local pie maker achieve glory? Local News Goodbye to Harvey Lo's Yummy House: Windsor Chinese restaurant to close after 38 years Local News Get ready for paczkis in Windsor and Detroit Local News Former Windsor Star food writer Ted Whipp to be honoured by St. Clair College He was the Windsor Star's word on food for decades — but now it's Ted Whipp's turn to be the subject of the culinary community's attention. Local News Lone Fone Chinese restaurant closing after 46 years Lone Fone — a popular Chinese restaurant that's been in business for more than 40 years — is closing its doors on Saturday. Downtown Mission starts T-shirt business and deli with $75,000 Trillium grant for job training program Highbury Canco would slice its tomato buying if it can't negotiate with growers directly Pear revival: Two new pears varieties developed in Harrow coming in 2021 Open and Shut: Windsor restaurants in 2016 Let it never be said that Windsor's restaurant scene lacks for excitement. Dollars have been ventured. Risks have been taken. Meals have been eaten. Here's a list of some openings in 2016 that might arouse your appetite. Heinz. French's. Primo. Who won the ketchup war? Want more control over your eating at Christmas? Now's not the time, says Windsor professor Southwestern Ontario Gleaners ship fresh vegetables, soup mix to Sandy Lake First Nation Jesuit pear tree makes Ark of Taste list of endangered foods Food 'Some people eat to bring them pleasure and some eat to avoid distress' 'It’s not just about hunger': Psychiatrist Valerie Taylor explains what drives humans to eat Business Juul halts all U.S. sales of many flavoured nicotine liquids E-cigarette maker Juul Labs Inc said on Thursday it will completely halt U.S. sales of all flavours except tobacco, mint and menthol, as the company faces heightened scrutiny from regulators, lawmakers and state attorneys general over the appeal of its nicotine products to teenagers. Entertainment How Glenlivet's 'alcoholic Tide Pods' do a disservice to the dram Bearing a striking resemblance to Tide Pods, the controversial 'edible cocktail capsules' are made out of seaweed and contain half a typical shot of alcohol Food Loblaw recalls PC baby formula contaminated by Cronobacter bacteria OTTAWA — Loblaw Companies Ltd, is recalling its President’s Choice brand Lower Iron milk-based powdered infant formula due to possible contamination by Cronobacter bacteria. Food Tim Hortons soup now available at select retailers in Canada Soup’s on! Tim Hortons is heating up the soup wars in grocery stores. Canada’s well-known coffee chain has started selling canned versions of their soups and chili at select locations of Sobey’s, Freshco, Shoppers Drug Mart, Save On Foods and Fed Coop across the country. Food Brews News: Amber the most brilliant fall colour along Lake Huron shore Forget beaches and sand in your shoes. It's autumn and the time is ripe for a road trip to enjoy hues of orange, red, yellow and amber. Food TIFF stars toast women in film The stars are out in full force in Toronto, sharing their time and their influence. Christopher Plummer and Toni Collette where in town for the premiere of Knives Out, a black comedy whodunit film about a dysfunctional family get-together that goes south very quickly. Tennis Tennis-With no dominant force, U.S. Open women's trophy up for grabs As many as 10 women competing at this year’s U.S. Open have a realistic shot at raising the trophy including all-time great Serena Williams and big-hitting teenager Bianca Andreescu. Diet & Fitness Fare With A Flair: Slow-roasted salmon a summer meal game-changer Business Eataly buys Mario Batali out following allegations of sexual misconduct The disgraced chef no longer holds a stake in the Italian marketplace Page 1 of 73 Connect With Us TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! Top Health News Local News UWindsor chef serves up healthy skin care Local News Allowing abused women to bring their pets to crisis shelters could save lives, UWindsor profs ... Local News Windsor-Essex first in Ontario with tool to reduce idled ambulances Local News Violence against long-term care workers, nurses at alarming levels across Ontario Diet & Fitness $6M for bike lanes, trails to build on 'tremendous growth' in cycling across Essex County Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Top Stories Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Windsor Weather Forecast - News & Reports | Windsor Star This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel