Windsor News, Updates, Stories & Latest Articles | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription |Featured: Library Strike Fit Tips Kelly Steele Windsor In Pictures | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract Unionized workers at Diageo Canada’s Amherstburg bottling plant ratified a three-year contract Sunday with $6,000 in bonuses over the three years. CP Holiday Train arrives in Windsor, $7K for local food banks Local home sale prices expected to make another big hike in 2020 Windsor's Santa Claus parade lights up downtown Vigil walk and red ribbons mark World AIDS Day in Windsor Local News Police arrest fleeing suspect following downtown assault Ontario auditor general to assess PC climate change plan Windsor woman dies in Chatham-Kent crash Flood watch issued for Windsor-Essex Opinion and Reader Letters Reader letter: Most people are doing nothing about climate change Guest column: Development versus heritage — Kingsville’s dilemma Reader letter: Patient grateful for hospital care during surgery, recovery Around Our Network Where to travel 'n' toke in Canada this holiday season Lexuses top Consumer Reports' top 10 most reliable models, but number one is a shocker Lorraine Explains: Mad enough to leave your insurance company? Wait! 10/3 podcast: How El Chapo's Canadian drug smuggling connections were uncovered Sports Louisville claims No. 1, Michigan debuts at No. 4 in poll Undefeated Louisville became the fourth team already this season to occupy the No. 1 spot in the men’s college basketball AP Top 25 poll, released Monday. NBA Pistons rout Spurs behind Wood's career-high 28 points Basketball Gasol and Conley meet for first time as Raptors crush Jazz Hockey Spitfires no longer at top of conference standings after back-to-back losses As well as the Windsor Spitfires have played in recent weeks, the top of the standings in the Western Conference of the Ontario Hockey League has remained a tight battle. NCAA No. 1 Ohio State wins 8th straight over No. 13 Michigan Justin Fields passed for 302 yards and four touchdowns, J.K. Dobbins rushed for a career-high 211 yards and four scores, and top-ranked Ohio State defeated No. This Week's Flyers Science and Technology SALTZMAN: Ho-ho-hot holiday gadget gift ideas Monetary establishment panic about Libra is five months in and rising Arts Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Pussycat Dolls' raunchy 'nearly naked' TV reunion sparks 400 complaints Charlie Sheen auctioning off 'Major League,' 'Platoon' movie props Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Pete Davidson makes fans sign $1M NDA at his comedy shows: Report Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant Life Cook this: Chilaquiles rojos — in rustic tomato sauce — from Oaxaca Daily horoscope for Monday, December 2, 2019 The best tech deals from Amazon for Cyber Monday The best cookware deals on Amazon for Cyber Monday The best Amazon beauty deals for Cyber Monday Best Bets: Your guide to buying a KitchenAid KSMVSA Fresh Prep Slicer/Shredder Attachment National One dead, many injured in Kingston Highway 401 snowstorm pileup Disgraced Prince Andrew retains Canadian military roles Diane Francis: Trudeau’s ridiculous, holier-than-thou climate policies are making emissions much worse Canada’s Continental Gold agrees to $1.3 billion takeover by one of China’s biggest gold miners Huawei's Meng Wanzhou thanks supporters for 'warmth' and 'kindness' on first anniversary of arrest 'Going to be a bleak winter': B.C. forest industry facing uncertain future as mills close ... World Twenty dead, including four cops, as Mexican cartel riding in skull-decorated trucks attacks town Man who stabbed two people to death on London Bridge had previous terror convictions The best Amazon deals for Cyber Monday Did Donald Trump just take the trade war to a whole new level? Ohio bill would make doctors 'reimplant' ectopic pregnancies (which is impossible) or face 'abortion murder' ... Boris Johnson and Jeremy Corbyn trade blame over early release of London Bridge attacker Business Husky Energy cuts capital spending by $500 million over next two years in bid to ... Fiat Chrysler reaches tentative labour deal with UAW U.S. Black Friday shoppers stay away from stores, make $7B-plus splurge online C$ posts November decline as data shows slower economic growth Mexican official cautious about chance of ratifying continental trade deal this year Apple 'taking a deeper look' at map policies after calling Crimea part of Russia Driving Watch the 2021 Jaguar F-Type hit 480 km/h (in Hot Wheels form) Mazda Miata, Lexuses are Consumer Reports’ top 10 most reliable models First Ride: 2020 Ducati Panigale V2 This guy built a working ‘Star Wars’ land speeder in his garage Colour commentary: why is bright paint on cars so expensive? Lorraine Explains: Mad enough to leave your insurance company? Wait! Connect With Us Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Traffic Close First Reading Newsletter Thank you for subscribing to Postmedia's Newsletter. Email By clicking "Submit", I consent to receiving the above communication from Postmedia Network Inc. I understand that I may unsubscribe from these communications at any time. Submit Special Features These stories were produced by Postmedia Works on behalf of a client for commercial purposes. Postmedia’s editorial departments had no involvement in the creation of the content. x Presented by Postmedia Works Year-End Giving: Leave your Legacy Windsor-Essex Holiday Guide Tecumseh Life: Winter 2019 What's going on in Windsor-Essex Real Estate listings this week Promote yourself in a magazine Contests Etc. Special Features WOOFA-ROO 2019 Most Read Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star Guest column: Anesthesiologist shortage could be solved with nurse anesthetists | Windsor Star Amherstburg Diageo workers ratify 3-year contract | Windsor Star Police arrest fleeing suspect following downtown assault | Windsor Star News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel