Womens Health - Professional Advice, Information & News  | Windsor Star	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News National Election 2019 World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey All Hockey NHL Detroit Red Wings Toronto Maple Leafs Football All Football NFL Detroit Lions CFL Baseball All Baseball Detroit Tigers Basketball All Basketball NBA NCAA Windsor Express Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies All Movies Movie Listings Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Food All Food Local Food Reviews Recipes From the Vault Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Health Women |Featured: Milestones Fit Tips Windsor In Pictures Kelly Steele | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe More Women's Health Brooks: 4th Annual YYC Chic a success Brownstein: Searing documentary Conviction goes behind walls of women's prisons The Village designed from ground up to accommodate people living with dementia More Health Windsor-Essex first in Ontario with tool to reduce idled ambulances Crisis and Mental Wellness Centre a one-stop downtown shop for mental health help Growing up with a parent with mental illness: $50K research grant to help Windsor children Cutting suicide risk just a Windsor Regional Hospital ER phone call away Daytime biting mosquitoes that could carry Zika found in Windsor for third year Watch out. The Asian tiger mosquitoes tend to be active and bite during the day unlike native mosquitoes and don't require much water to breed. Mapping the beaver genome a home run for geneticist Stephen Scherer Health funding must increase to deal with crisis, says Ontario Health Coalition New online service updates wait times at medical clinics Faces of Recovery: Book celebrates Crossroads' 10th anniversary More than 10 flu-related deaths so far in Windsor area Dozens of Windsor-Essex students still suspended due to incomplete immunization records First case of Influenza A in Windsor-Essex reported, get flu shots beginning Monday Local News 'The bodies are piling up': Inside the opioid epidemic and the crisis that won't go ... 1 hour, 55 minutes: The average elapsed time between each accidental opioid-related death in Canada in 2018. Local News Proposed Ontario drug regulation changes worry policy experts The Ontario government is proposing drug regulation changes that it says will remove red tape and barriers for pharmaceutical companies, allowing some drugs to bypass the normal approval process during a shortage. Local News U.S. stem cell clinic offering unapproved therapies brings direct-to-consumer marketing to Ottawa Just a few months after Health Canada began cracking down on private clinics offering unapproved stem cell therapies, at least one U. Local News 'The Salvation Army gave me my life’: Kettle campaign kicks off Jay Barnard isn’t a stranger to addiction. The Kenora, Ont., native had his first taste of booze at the age of 11, which started him on the path to selling and using drugs throughout his adolescent years. Men 'Restoring humanity': Riding along with Hope Mission’s 24-7 rescue van Kevin Lagace looks exhausted. The Newfoundland native has been up for many hours, having recently been forced out onto the street after a dispute with a friend he was renting a house with. Books ArtPic: Ira Hoffecker's Sometimes the child is silenced ... at The Front Gallery : Ira Hoffecker : History as Personal Memory at The Front Gallery through Nov. 28 : Sometimes the child is silenced by violence or by a direct threat of murder; tar, acrylic, pastel and charcoal on canvas; 8’ x 11. Local News 'Incredibly upsetting': Breast cancer patients dealing with shortage of common drug treatment When Tricia Smith tried to fill her prescription for tamoxifen two weeks ago, she was shocked by what she heard: The drug commonly prescribed for breast cancer patients is in short supply in Ontario. Local News Baby deliveries on hold again in Pontiac Short-term staff shortages continue to cause brief suspensions of some service at the Pontiac Hospital. Local News A century of trauma: Tracing the evolution of PTSD through four soldiers War has inflicted trauma on successive generations of Canadian soldiers. Fashion & Beauty Fresh Beauty co-founder Lev Glazman talks natural beauty boom Lev Glazman was early to the natural beauty boom. As in, 28 years early. Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Top Stories Kid Rock opens up about foul-mouthed Oprah Winfrey rant | Windsor Star Pussycat Dolls’ raunchy ‘nearly naked’ reunion sparks 400 complaints | Windsor Star Windsor woman dies in Chatham-Kent crash | Windsor Star Man gets house arrest for defrauding employer of almost $1 million | Windsor Star TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! This Week's Flyers News All News Local News National World Traffic Business All Business Local Business Energy Technology FP Markets FP Headlines FP Money Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life Milestones All Life Fashion & Beauty Homes Food From the Vault Health Life By Design Parenting Relationships Royals Travel 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place a Classified Ad Celebrating Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright & Permissions Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests Partnerships Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The StarPhoenix (Saskatoon) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Post to Cancel