Womens Health - Medical Updates, Information & News  | Saskatoon StarPhoenix	 Skip to navigation Skip to content News All News Local News Saskatchewan Politics Election 2019 National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology All Technology Gaming Internet Personal Tech Science Space Tech-Biz FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports All Local Sports U of S Huskies Saskatoon Hilltops Hockey All Hockey NHL Saskatoon Blades Football All Football CFL Saskatchewan Roughriders NFL Baseball Basketball All Basketball NBA NCAA Golf Golf Videos Soccer All Soccer International Soccer MLS MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television All Television TV Listings Music All Music NP Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes All Homes Buying & Selling Condos Decorating Gardening Renovating Vacation Homes Living Spaces Food All Food Local Food Reviews Recipes Health All Health Diet & Fitness Family & Child Men Women Seniors Sexual Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics Obits Classifieds All Classifieds Flyercity Celebrating Browse Listings Place a Classifieds Ad Local Directory Careers Driving All Driving News Reviews Car Comparison Buyer’s Guide Subscription Life Health Women |Featured: StarPhoenix Sporting Christmas Canada's growing obesity crisis TheGrowthOp: Cannabis in Canada Saskatchewan Rush New Faces Election 2019 Cannabis Broncos bus crash Videos The Royals Follow the Money People Project Spotlight | More Open Search Close Search Search Videos Sign In Sign Out Subscribe More Stories Women DivaCup improving lives around the world Don’t ever call it “the Curse”. Liberating women from the double-bind of expensive disposables and generations of myth and taboo about menstruation have made Carinne Chambers-Saini one of the country’s most successful entrepreneurs. Books The Vagina Bible: Dr. Gunter busting myths, breaking taboos in new book "When we use euphemisms ... that imparts shame. And there’s nothing shameful about it," says Dr. Jen Gunter, author of The Vagina Bible. Personal Tech Study shows absence of sleep, abundance of screen time can lead to impulsive behaviour Children who are not getting enough sleep and spending a significant amount of time looking at screens have a higher likelihood of making poor decisions, a study published on Wednesday found. Women Many teen girls pressured by partners to get pregnant (Reuters Health) – Nearly one in eight sexually active teen girls are pressured by their partners to have unprotected sex and try to conceive when they don’t want a baby, a U. Women High blood pressure during pregnancy tied to heart problems decades later (Reuters Health) – Women who develop high blood pressure during pregnancy may be more likely than those who don’t to have heart attacks or strokes decades later, a Norwegian study suggests. Columnists Daphne Bramham: We the North. So, why aren't we listening to what Inuit are saying ... OPINION: The Inuit have survived harsh conditions that defeated countless explorers and adventurers, and they have much to teach us — if only we’re willing to listen. Columnists Daphne Bramham: Human trafficking is pervasive and largely ignored in Canada Daphne Bramham: The pervasiveness of human trafficking shocked the chief commissioner of the inquiry into murdered and missing Indigenous women and girls. It should shock us all into action. Local News Advocates continue the call for more midwives in Saskatchewan Midwives at Saskatoon City Hospital turn away anywhere from 40-50 per cent of people asking for care monthly. Women FDA takes up decades-long debate over breast implant safety WASHINGTON — U.S. health officials are taking another look at the safety of breast implants, the latest review in a decades-long debate. Saskatchewan Sask. women's violent deaths part of new national report on femicide In 2018, there were 148 victims of femicide in Canada, including six in Saskatchewan. All died by violence; 91 per cent were killed by men. Columnists Sen. Patrick Brazeau: How family – and a stranger’s kindness – made life worth living Sometimes, all it takes is genuine human connection, even between strangers, to help someone who is in crisis. Local News Saskatchewan Cancer Agency losing two gynecology oncologists from practice Before new specialists can be recruited, the SHA said it will put measures in place to maintain the quality of care for new and existing gynecologic oncology patients. Women No, 'post-birth control syndrome' isn't a real thing, doctors say From post-pill 'detox' supplements to Goop's Madame Ovary for menopause, alternative practitioners push dubious remedies for women, say skeptics Saskatchewan WESK report highlights challenges, suggests policy changes to support women entrepreneurs When it comes to owning a business, Three Farmers CEO Natasha Vandenhurk can’t say enough good things about her mentors. Women Sask. nurse practitioners now allowed to prescribe abortion pill Mifegymiso The Saskatchewan Registered Nurses Association announced Friday that prescribing Mifegymiso is now within the scope of practice of nurse practitioners in the province Local News Two pregnant women set to move into new supportive housing facility Oct. 1 The home will provide support to pregnant women and new moms who are living with HIV, at risk of HIV and/or have substance abuse problems. Local News Heart and Stroke Foundation calls for more tracking of women's heart health There is a major lack of understanding of the differences between men's and women's hearts. Saskatchewan Attending Washington women's march inspired Sask. woman to organize one at home Krystal Kolodziejak was tired of being complacent about women’s rights. So, this time last year, she went to D.C. for the Women’s March. Page 1 of 3 Connect With Us Business of Health This section was created by Content Works, Postmedia’s commercial content division, on behalf of an Innovative Medicines Canada company. x Sponsored by an Innovative Medicines Canada company Sponsored: How innovative therapies offer hope for cancer sufferers Sponsored: a preventative lifeline throughout history Sponsored: Protecting Canadians’ access to medicine Sponsored: She was diagnosed with Stage 4 cancer on Mother’s Day Don't Miss Arts Crime Bill Cosby rails against mainstream media in Thanksgiving Twitter rant Music Alanis Morissette reveals 'Jagged Little Pill' 25th anniversary tour dates Celebrity Billy Dee Williams says he's gender fluid, sees himself as 'feminine as well as masculine' Suit Yourself Sponsored by INDOCHINO The spring trifecta: Three ways to diversify your suit collection Groom finds perfectly fitting wedding suit at a great price Whether online or brick and mortar, Indochino CEO Drew Green sees customization and personality as ... 5 Simple Steps To Take Care of Your Suit Weather Weather Currently Feels Like We want you to have the most accurate weather report you can. Please enter a valid postal code Health News Vegan sues Burger King, claiming Impossible Whoppers are contaminated by meat What to eat (and avoid) if you're trying lose weight The case for getting fitter — not slimmer: Why our obsession with weight could be ... Moms travel to give birth as services remain suspended in Flin Flon TV Listings What's On Tonight for Find your full TV Listings here! News All News Local News Saskatchewan Politics National World Business All Business Local Business Energy Mining Mortgages Money Technology FP Markets Small Business Opinion All Opinion Editorials Columnists Letters Sports All Sports Local Sports Hockey Football Baseball Basketball Golf Soccer MMA Curling Tennis Auto Racing Arts All Arts Local Arts Movies Television Music Books Celebrity Life All Life Fashion & Beauty Homes Food Health Life By Design Parenting Relationships Royals Festivals Travel Bridges Puzzles & Comics 365 Bloor St East, Toronto, ON, M4W3L4, www.postmedia.com © 2019 Postmedia Network Inc. All rights reserved. Unauthorized distribution, transmission or republication strictly prohibited. Powered by WordPress.com VIP Classifieds Obits Careers Browse Classifieds Place an Ad Driving FlyerCity Local Directory Legal Privacy – Updated Terms Copyright Digital Ad Registry Services Advertise With Us Subscribe My Subscription Edit Profile Contact ePaper Digital Access Contests NIE Properties Calgary Herald Canada.com Edmonton Journal London Free Press Montreal Gazette National Post Ottawa Citizen Leader-Post (Regina) The Province (Vancouver) Vancouver Sun Windsor Star Post to Cancel